आमतौर पर, वह अपने खिलौनों के साथ खेलते हुए, लिविंग रूम के चारों ओर फाड़ता होगा।
लेकिन एक मिनियन पर सिर्फ एक नज़र ने उसे व्यावहारिक रूप से कैटेटोनिक भेजा।
वह मेगन की योजना थी जब उसने उसे पहले कपड़े पहने थे।
उन्होंने फिल्म को लगभग गलती से देखा, यह देखते हुए कि वह पीजी कार्टून के लिए थोड़ा छोटा था, लेकिन पुराने चचेरे भाइयों के साथ, उसके भाइयों के साथ, मेसन अक्सर उन चीजों के संपर्क में थे जो बड़े थे।
वह सोचना पसंद करती थी कि वयस्कों और बड़े बच्चों से घिरे रहना एक कारण था कि वह अपनी उम्र के लिए इतनी अच्छी बात करने वाला था।
`` क्या आप एक अच्छे लड़के नहीं हैं?''
उसने कहा ।
मेसन ने मुश्किल से उसे स्वीकार किया।
इसके बजाय, उनके बच्चे ब्लूज़ टेलीविजन पर केंद्रित रहे।
चूंकि फिल्म लगभग खत्म हो गई थी, मेगन को पता था कि वह बेडरूम में बेहतर फिसलती है और तैयार हो रही है।
हर बार जब वह मेसन के चेहरे पर देखती थी, तो वह आभारी थी कि वह अपने पिता की तरह कुछ भी नहीं देखती थी।
उसके प्लैटिनम गोरा बाल और नीली आँखें पूरी तरह से उसकी थीं।
यह केवल उसका निर्माण था जो वह अपने पिता के बाद ले रहा था।
जहां मेगन एक कम 5'3 '' था, डेविस 6'1 '' और दो सौ पाउंड था।
मेसन पहले से ही अपने बाल रोग विशेषज्ञ के अनुसार ऊंचाई और वजन में चार्ट को पंजीकृत कर रहा था।
डेविस ने अपने जीवनकाल में केवल दो बार मेसन को देखा था-जिस दिन वह पैदा हुआ था और जिस दिन वह अस्पताल से घर आया था।
उसके बाद, वह मेगन को भेजे गए किसी भी चित्र और ईमेल में दिलचस्पी नहीं रखता था।
उदय पर अपने पेशेवर फुटबॉल कैरियर के साथ, डेविस एक बच्चे की जिम्मेदारियों के साथ नहीं होना चाहता था।
इसके बजाय, वह अपना समय रात के सभी घंटों तक पार्टी करने के लिए बिताना चाहता था।
उन्होंने केवल बच्चे के समर्थन का भुगतान किया जब मेगन ने अपनी मजदूरी को गार्निश करने की धमकी दी।
वह उस दिन भयभीत हो गई जब मेसन अपने पिता के बारे में पूछने के लिए काफी बूढ़ा हो गया था।
वह दुनिया में कभी भी उसे चोट पहुंचाने के लिए कुछ भी नहीं चाहती थी, और वह जानती थी कि उसके पिता द्वारा अस्वीकार किया जा रहा है।
एक आह के साथ, उसने पोशाक में कदम रखा और उसे अपने कूल्हों पर खिसका दिया।
जिपर को पाने के लिए चारों ओर कुश्ती ने उसे हफ और पफ करने के लिए प्रेरित किया।
दर्पण से वापस खड़े होकर, वह अपनी उपस्थिति में लेने के लिए मुड़ गई और फ्रॉ की।
वह हमेशा प्यार करती थी कि कैसे पोशाक ने उसे सेक्सी महसूस किया, लेकिन एक ही समय में बहुत सम्मानजनक था।
जबकि इसने एक प्यारी सी नेकलाइन का दावा किया, हेमलाइन उसके घुटनों के ठीक नीचे गिर गई।
उसने अपने मोती-एक हाई स्कूल ग्रेजुएशन गिफ्ट को अपने चाचा एडन, या `` टखने '' से रखा, जैसा कि वह अक्सर उसे बुलाता था।
ऐदन उसकी माँ का बच्चा भाई और परिवार का इकलौता बेटा था।
जब वह पैदा हुई थी, तो वह केवल साढ़े आठ थी।
पहले पोते के रूप में, मेगन ने अपने दादा -दादी के साथ बहुत समय बिताया, और बदले में, इसका मतलब है कि उसने एडन के साथ बहुत समय बिताया।
उसने उसे पकड़ने और उसे सड़ाकर बिगाड़ने के लिए घंटों समर्पित कर दिया था।
जब उससे बात करने का समय आया, तो वह सिर्फ `` अंकल एडन '' को बाहर नहीं कर सकती थी।
इसके बजाय, उसने उसे `` टखने कहा।''
यह एक उपनाम था जो अब भी उसके साथ अटक गया था कि वह चौंतीस और शादी कर चुका था।
जबकि यह कोई सवाल नहीं था कि वह उसे मेसन के लिए गॉडफादर के रूप में चाहती थी, जब वह और उसकी पत्नी एम्मा ने उसे अपने बेटे, नूह के गॉडमदर बनने के लिए कहा था, तो वह बेहद सम्मानित हो गया था।
वह अपने नवीनतम चचेरे भाई से बहुत प्यार करती थी और उसके लिए सबसे अच्छी गॉडमदर बनने की योजना बनाई।
जैसे ही वह बेडरूम से बाहर निकली, उसने पाया कि मेसन को अभी तक स्थानांतरित करना था।
`` ठीक दोस्त, जाने का समय।''
जब उसने व्हाइन करना शुरू किया, तो उसने अपना सिर हिला दिया।
`` हमारे आगे ऐसा मजेदार दिन है।
यह नूह का बपतिस्मा है, और फिर अंकल एडन और चाची एम्मा के घर पर एक पार्टी है।''
`` ब्यू?''
उसने पूछा ।
वह हंसी ।
`` हाँ, आप 'ब्यू के साथ देखने और खेलने के लिए भी मिलेंगे।''
जैसा कि वह सोफे पर गई और उसे उठाया, वह यह खोजने में मदद नहीं कर सकती थी कि वह आज जो कुछ भी देखने जा रही थी, उसमें से वह हर किसी को देखने जा रही थी, वह एडन और एम्मा की ब्लैक लैब, ब्यू के साथ होने के बारे में सबसे अधिक उत्साहित थी।
एक दिन जब उनके पास फिर से अपनी जगह थी, तो वह उसे एक कुत्ता मिल जाएगी।
वह इनकार करने के लिए उनसे बहुत प्यार करता था।
`` ओम्फ, '' उसने म्यूट कर दिया, क्योंकि उन्होंने तहखाने की सीढ़ियों को शुरू किया था।
`` भारी?''
उसने पूछा ।
`` हाँ, आप 'इतने बड़े, भारी लड़के के रूप में हो रहे हैं।''
जब उन्होंने इसे रसोई में बनाया, तो मेगन ने उसकी सांस पकड़ने के लिए रोका।
वह केवल एक सेकंड से पहले अपनी मां ने शॉन और उसके सबसे छोटे भाई, गेविन के साथ डुबकी लगाई थी।
`` तैयार?''
उसने पूछा ।
मेगन ने सिर हिलाया।
यह महसूस करते हुए कि वह एक बार फिर एक किशोरी थी, उसने अपने माता -पिता के पीछे दायर किया जैसे ही वे गैरेज में चले गए।
`` मैं ड्राइव करना चाहता हूं, '' गेविन ने कहा।
एक मुस्कुराहट के साथ, शॉन ने जवाब दिया, `` जैसे मैं आपको अपनी कार चलाने वाला हूं।''
फिर वह ड्राइवर की सीट पर फिसल गया क्योंकि गेविन अनिच्छा से यात्री के पक्ष में घूम गया।
`` हम आपको वहाँ कुछ ही कुछ में देखेंगे, '' उसकी माँ ने फोन किया।
शॉन ने उसे क्रैंकिंग करने और ड्राइववे को नीचे खींचने से पहले दो उंगली की सलामी दी।
मेगन ने अपने माता -पिता के लैंड रोवर में मेसन को कार की सीट पर लाने के लिए काम किया।
एक बार जब वह सुरक्षित रूप से फंस गया और अंदर ले जाया गया, तो वह उसके बगल में बैठ गई।
उसके माता-पिता ने एक-दूसरे के साथ टकराया क्योंकि उन्होंने पेड़-पंक्तिबद्ध उपनगरों के माध्यम से अपना रास्ता बनाया था, जहां मेगन बड़े हो गए थे।
हालांकि कुछ उसे अपने चरित्र के खिलाफ एक अवांछित मां होने के रूप में एक निशान के रूप में देख सकते हैं, वह अपेक्षाकृत गैर-नसबंदी जीवन जी रहा था।
भले ही वह एक चीयरलीडर रही और स्कूल में लोकप्रिय भीड़ के साथ भाग गई, लेकिन वह शायद ही कभी अतिरिक्त के लिए भाग लेती थी।
इसके बजाय, उसने अच्छे ग्रेड प्राप्त करने पर ध्यान केंद्रित किया था।
उस समय, उसने मेडिकल स्कूल जाने और डॉक्टर बनने के लिए अपना दिल सेट कर लिया था।
जब वह एक छोटी लड़की थी, तब से वह लोगों की मदद करने के अलावा और कुछ नहीं चाहती थी।
वह हमेशा टूटे हुए पंखों के साथ पक्षियों को समेट रही थी या कारों की चपेट में आने वाली गिलहरी को पुनर्जीवित करने की कोशिश कर रही थी।
उसने `` अस्पताल खेलने के लिए राजकुमारी की भूमिका निभाई।''
डॉक्टर बनने की उसकी इच्छा यह थी कि उसे सबसे अच्छे स्कोर और सर्वश्रेष्ठ गतिविधियों की आवश्यकता क्यों थी और क्यों वह आम तौर पर उसे सही रास्ते से दूर करने के लिए किसी भी प्रलोभन को दूर करती है।
जब वह जॉर्जिया विश्वविद्यालय में चली गई तो वह सामान्य नए पागलपन को बायपास करने में भी कामयाब रही।
यह तब तक नहीं था जब तक कि वह अपने जीवन में पहली बार प्यार में नहीं पड़ती थी कि उसने सब कुछ फेंक दिया।
अफसोस की बात यह है कि वह यह नहीं कह सकती थी कि उसका पहला प्यार डेविस, मेसन के पिता थे।
इसके बजाय, यह एक और फुटबॉल खिलाड़ी था, इस बार यूजीए में वापस चल रहा था, जिसने कब्जा कर लिया और बाद में एक साल बाद उसका दिल तोड़ दिया।
कार्सिन तेज भीड़ के साथ भाग गया, और जब वह उसके साथ थी, तो उसने भाग लिया और बहुत ज्यादा पिया।
वह नियंत्रित और अधिकार कर रहा था, और वह अपना सारा समय चाहता था।
जब वह उसके साथ थी, तो उसके पास पढ़ाई के लिए बहुत कम समय था।
शौचालय में पहले से ही अपने ग्रेड के साथ, वह उस भावनात्मक टूटने के लिए तैयार नहीं थी, जब उसने अनुभव किया था जब कार्सिन उसके साथ टूट गया था।
तबाह होकर, उसने कक्षा में जाना बंद कर दिया और सेमेस्टर को खत्म कर दिया।
जब तक वह अपने ग्रेड के साथ ट्रैक पर वापस आ गई, तब तक उसने मेडिकल स्कूल की कोई उम्मीद छोड़ दी थी।
इसके बजाय, उसने फैसला किया कि वह एक नर्स बन जाएगी, जो बीमार लोगों की देखभाल करने की आवश्यकता को पूरा करेगी।
बेशक, डेविस के साथ उसका संबंध स्नातक होने से कुछ समय पहले ही समाप्त हो गया जब वह अप्रत्याशित रूप से गर्भवती हुई।
मेसन के जन्म के बाद उसे कई सेमेस्टर उतारने पड़े।
जब वह मूल रूप से स्नातक करने की योजना बना रही थी, तब से वह कुछ साल दूर थी, लेकिन वह सब कुछ होने के बाद उत्साहित थी, जो आखिरकार वह खत्म हो रही थी।
उसकी माँ की आवाज ने मेगन को उसके विचारों से बाहर कर दिया।
`` यहाँ हम हैं, '' उसने सुखद कहा।
अपनी सीट पर आगे झुकते हुए, मेगन ने डैशबोर्ड पर घड़ी को देखा।
वह देखकर आश्चर्य नहीं हुआ कि वे बपतिस्मा शुरू होने से आधे घंटे पहले आ गए थे।
एक बात उसकी माँ ने खुद को गर्व किया और समय पर एक हाथ उधार दिया।
जैसे ही उन्होंने चर्च में शुरुआत की, उसकी माँ मेसन के लिए पहुंची।
`` हम उसे ले लेंगे ताकि आप यह देख सकें कि क्या एम्मा को किसी भी मदद की जरूरत है।''
मेगन के गाल को चूमने के लिए मेगन ने मुड़ा।
`` थोड़ी देर में आप देखिए, स्वीटी।''
वह मुस्कुराया और फिर खुशी -खुशी अपनी माँ की बाहों को अपने पिता के लिए चकमा दे दिया, जिससे मेगन मुस्कुराई।
वह पहले से ही ऐसा आदमी था।
वह सोफे पर अपने भाइयों के बीच बैठकर टीवी देखना पसंद करता था।
जबकि यह अच्छा था कि उनके पास बहुत सारे पुरुष रोल मॉडल थे, उन्हें केवल उम्मीद थी कि उन्हें अपने पिता के व्यक्तित्व के बारे में बहुत अधिक विरासत में नहीं मिला है।
मेगन ने उन्हें परिवार और दोस्तों की भीड़ में गायब होने के बाद चर्च अल्कोव में इंतजार करते हुए देखा, उसने सभी को सही मोड़कर और दालान से नीचे जाने से सभी को दरकिनार कर दिया।
दाईं ओर आखिरी दरवाजे पर, उसने दस्तक दी।
`` इसके मुझे, मेगन।''
एम्मा के सबसे अच्छे दोस्त, केसी ने दरवाजे का जवाब दिया।
`` ठीक है, अगर यह परी गॉडमदर नहीं है, '' वह एक मुस्कराहट के साथ पेश किया।
मेगन के अंदर कदम रखने के बाद, केसी ने अपनी बाहें अपने चारों ओर फेंक दी।
मेगन केवल कुछ ही समय से मिले थे, लेकिन एम्मा के जीवंत और निवर्तमान दोस्त को पसंद नहीं करना मुश्किल था।
केसी के लंबे भूरे बालों को एक गाँठ में वापस खींच लिया गया था, और उसने एक डेमोर ब्लैक स्लिप ड्रेस और एड़ी पहनी थी।
`` तो यह कैसे चल रहा है?''
मेगन ने पूछा, नूह के डायपर से टकटकी लगाकर लेकिन ना ** डी फॉर्म एम्मा को।
वह उसे एक बोतल खिला रही थी, जबकि उसका ऊपरी शरीर एक तौलिया में लिपटा हुआ था।
कवरिंग से बाहर निकलते हुए, उसने देखा कि एम्मा ने अपने हस्ताक्षर का रंग, हरा पहना था।
जैसा कि नूह ने अपनी बोतल पर चूसा, उसने अपनी उंगलियों के बीच एम्मा के ऑबर्न बालों का एक स्ट्रैंड घुमाया।
पिता और पुत्र दोनों एम्मा के प्रशंसक थे जो उनके बाल नीचे पहने थे।
एम्मा मुस्कुराई।
`` अच्छा, मुझे लगता है।
मेरा मतलब है, मुझे बपतिस्मा के साथ बहुत अनुभव नहीं है।''
मेगन ने हंसी और तौलिया और नूह को गति दी।
`` यह आप की तरह लग रहा है 'सभी उचित सावधानियों को ले रहे हैं, जैसे कि आपकी पोशाक या उसके पर थूक-अप की तरह।''
एक नोड के साथ, एम्मा ने जवाब दिया, `` मुझे इसके बारे में बताओ।
खासकर जब से उसका गाउन इतना पुराना है।''
मेगन ने कोठरी के दरवाजे पर लटकते हुए लैसी बपतिस्मा देने वाले गाउन को देखा।
उसने इसे टखने के बपतिस्मा की तस्वीरों से पहचाना।
उसने इसे पहना था, और अब यह उसके बेटे को दे दिया जा रहा था।
केसी ने सूँघा।
`` मुझे यकीन है कि ऐडन आपको इस बात की सराहना नहीं करेगा कि उसका गाउन एक प्राचीन है, इस प्रकार यह कहते हुए कि वह पुराना है।''
एम्मा हंसी।
`` नहीं, मुझे यकीन है कि वह नहीं होगा।
बेशक, वह शायद यह तर्क देता है कि जबकि गाउन नहीं हो सकता है, वह अभी भी अपनी उम्र से ज्यादा शानदार और बहुत छोटा दिखता है।''
मेगन मुस्कुराया।
`` यह उसके जैसा ही लगता है।''
वह नूह के हाथों में से एक को रगड़ने के लिए एम्मा पर झुक गई।
उसने अपना अंगूठा अपनी मुट्ठी में पकड़ लिया और प्रिय जीवन के लिए आयोजित किया।
`` AW, आप अपनी गॉडमदर से प्यार करते हैं, क्या आप नूह नहीं करते?''
एम्मा ने पूछा।
नूह ने एक त्वरित मुस्कान को फ्लैश करने के लिए बोतल को चूसना बंद कर दिया, जिससे मेगन के दिल को गर्म किया गया।
`` वह इतना प्यारा लड़का है, '' उसने कहा।
`` और एक चार्मर, अपने बूढ़े आदमी की तरह, '' केसी ने कहा।
`` वह भी, '' मेगन सहमत हुए।
उसकी स्थिति के बारे में सोचते हुए, उसने केसी में अपना सिर लटकाया।
`` क्या आपको यकीन है कि आप मेरे साथ गॉडमदर होने के साथ ठीक हैं?''
केसी ने अपना हाथ खारिज कर दिया।
`` हनी, आखिरी चीज जो मुझे चाहिए वह है जिम्मेदारी।
मैं नूह को बिगाड़ने और उसे भ्रष्ट करने की योजना बना रहा हूं, क्योंकि वह केवल एक अच्छी आंटी कर सकता है!''
एम्मा ने अपनी आँखें घुमाईं।
`` मैं अपनी पसंद, मेगन दोनों से बहुत संतुष्ट हूं।
आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।''
`` तो गॉडफादर फिर से कौन है?
मुझे पता है कि वह परिवार का हिस्सा नहीं है।''
केसी ने हांफते हुए कहा कि उसका हाथ नाटकीय रूप से उसकी छाती पर उड़ गया।
`` तुम्हारा मतलब है, तुम कभी डॉ से नहीं मिले।McDreamy बॉलीवुड?''
मेगन ने कहा।
`` नहीं, मैंने नहीं किया है।
मेरा मतलब है, मैंने उसके बारे में सुना है और उसने नूह के जन्म के लिए समय पर एडन को कैसे घर उड़ाया।''
उसने इस बात पर ध्यान दिया कि एम्मा ने केसी के साथ आदान -प्रदान किया।
`` क्यों?
मुझे उसके बारे में क्या पता होना चाहिए?''
केसी ने अपनी ठोड़ी को अपनी तर्जनी से टैप किया।
`` हम्म, आपको अच्छे गॉडफादर के बारे में क्या पता होना चाहिए?''
उसने मेगन पर झपकी ली।
`` सबसे पहले, वह गंभीर रूप से मनोरम है।
मेरा मतलब है, आदमी एक छड़ी पर सेक्स की तरह है।
लंबा, जेट-काले बाल, गहरे रंग की आँखें, और वह एक ईंट शिथहाउस की तरह बनाया गया है।''
मेगन ने अचानक अपनी रुचि को महसूस किया।
उसने कल्पना नहीं की थी कि गॉडफादर अच्छे दिखने वाले होंगे।
जब से उसने किसी को डेट किया था तब से इतना लंबा समय हो गया था।
स्क्रैच कि वह एक लंबा समय हो गया था जब से उसने किसी के साथ सेक्स किया था।
उसने पिछले दो वर्षों को पूरी तरह से व्यर्थ किया, क्योंकि वह और डेविस टूट गए।
वह व्यावहारिक रूप से स्थानीय परगनों में से एक को नन के रूप में शामिल कर सकती है, जिसमें वह कब तक परहेज कर चुकी थी।
`` वास्तव में?''
`` मिमी, हम्म।
वह मुझे उस बॉलीवुड अभिनेता जॉन अब्राहम की याद दिलाता है, '' केसी ने कहा।
एम्मा ने सूँघा।
`` जब से आप बॉलीवुड फिल्में देखते हैं?''
`` चूंकि नैट के एक दोस्तों में से एक ने हमें एक भारतीय फिल्म महोत्सव से पूछा।''
केसी ने मेगन में मुस्कुराया।
`` इस तथ्य के अलावा कि वह एक गंभीर रूप से देखने वाला है, वह भी दयालु, दयालु और देखभाल-एक समग्र अद्भुत आदमी है।''
`` वास्तव में अब?''
मेगन ने सवाल किया।
`` और वह लोड है क्योंकि वह एक डॉक्टर है।''
यह आदमी मिनट से बेहतर और बेहतर लग रहा था।
`` क्या वह सिंगल है?''
केसी ने जवाब देने से पहले एम्मा ने एक गला घोंट दिया, `` ओह, हाँ, वह सिंगल है।
वह वास्तव में एक विधुर है।''
मेगन ने संभावना पर अपने होंठों को शुद्ध किया।
विधुर आमतौर पर दो श्रेणियों में गिर गए थे-वे जो अभी भी अपनी पत्नियों की मौतों से तबाह हो गए थे या जो लोग मज़े करने और थोड़ा जीने के लिए तैयार थे।
वह निश्चित रूप से उम्मीद करती है कि यह पेश आदमी दूसरी श्रेणी में गिर गया।
किसी भी चीज़ से अधिक, वह खुद को थोड़ा मज़ा करना चाहती थी।
`` क्या आपको लगता है कि आप डेटिंग पेश करने में रुचि रखते हैं?''
एम्मा ने पूछा, जैसे वह नूह को उसके कंधे पर ले गई, उसे दफनाने के लिए।
एक श्रग के साथ, मेगन ने जवाब दिया, `` उसे डेटिंग कर रहा है या उसके साथ कुछ मज़ा कर रहा है।
लगता है कि वह कुछ का उपयोग कर सकता है।''
नूह के चेहरे को पोंछते हुए एम्मा ने घबराई।
`` यही कारण है कि मैंने ऐदन से कहा कि आप दोनों की कोशिश न करें और आप दोनों को ठीक करें।''
`` तुम्हारा क्या मतलब है?''
`` पेश को एक रिश्ते की आवश्यकता होती है, न कि हुक-अप के बाद वह के माध्यम से किया जाता है।
अपनी पत्नी की मृत्यु के अलावा, वह डेटिंग के मोर्चे पर आसान नहीं था।''
`` क्या हुआ?''
जब केसी ने सूँघा, एम्मा ने उसे मौत की चकाचौंध कराया।
`` कुछ भी नहीं।
यह सिर्फ उसे किसी ऐसे व्यक्ति के साथ जुड़ने की आवश्यकता नहीं है जो दीर्घकालिक संबंध में दिलचस्पी नहीं रखता है।''
`` उन्हें, आप उसे भी बता सकते हैं, '' केसी ने आग्रह किया।
मेगन ने उन दोनों के बीच नज़र डाली।
`` मुझे बताओ क्या?''
`` ठीक है, '' एम्मा ने इस्तीफा दे दिया।
उसने केसी को नूह को सौंप दिया।
`` अपने डायपर को बदलकर अपने आप को उपयोगी बनाएं।''
जैसे ही केसी नूह की सफाई में व्यस्त हो गए, एम्मा ने मेगन की ओर रुख किया।
`` जब Aidan और मैं टूट गए- '' `` `आप क्या कहने का मतलब है, Aidan छोड़ने के बाद जब वह Noah के लिंग अल्ट्रासाउंड के लिए नहीं दिखा, क्योंकि वह आपको धोखा दे रहा था?''
केसी ने बाधित किया, उसके हाथ में गीले पोंछे के चारों ओर लहराते हुए।
एम्मा ने अपना सिर हिलाने से पहले एक पल के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।
`` हाँ, यह सही है।
आज के सभी दिनों में हमारे ब्रेक-अप के उस पहलू को लाने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।''
केसी ने नूह के टखनों को पकड़ लिया और नए डायपर पर स्लाइड करने के लिए अपने छोटे बट को फहराया।
`` आप 'फिर से स्वागत करते हैं।''
`` वैसे भी, जैसा कि आप कह रहे थे, '' मेगन ने दबाया।
`` सही।
तो यह तब था जब ऐदन और मैं टूट गए थे कि मैं पेश से मिला।
मैं आपके पापा फिट्जगेराल्ड के साथ वीएफडब्ल्यू में उनके दिल के दौरे के दिन था, और पेश डॉक्टर थे जिन्होंने उनके साथ व्यवहार किया।''
`` तो ... तुम दोनों ने दोस्ती की?''
मेगन ने पूछा।
एम्मा गंभीर।
`` बिल्कुल नहीं।
आप देखते हैं, पैट्रिक एडन को वास्तव में मेरे लिए लड़ने के लिए मजबूर करना चाहता था, और उसने महसूस किया कि ऐसा करने का सबसे अच्छा तरीका उसके लिए कुछ प्रतियोगिता होगी।''
मेगन को लगा कि उसकी आँखें आश्चर्य में हैं।
`` पापा आपको डेट करने के लिए चाहते थे?''
`` हाँ।''
`` क्या तुमने किया?''
नूह के पेट पर केसी उड़ाने वाले केसी द्वारा एम्मा पल -पल विचलित कर दिया गया था।
नूह ने अपने पैरों को लात मारी और केसी पर गिड़गिड़ाने के साथ एक मुस्कान उसके चेहरे पर फैल गई।
`` मैं उसे अपनी पोशाक में लाना चाहता हूं?''
केसी ने पूछा, जैसे उसने देखा।
`` यदि आप मन नहीं करते हैं।''
उसके हाथ को उसके कूल्हे पर लाते हुए, मेगन ने एक अतिरंजित सांस को बाहर निकाल दिया।
`` उम, क्या आप बस एक मिनट के लिए ध्यान केंद्रित कर सकते हैं कि आप उस बम पर विचार कर रहे हैं जो आपने मुझ पर गिरा दिया है?''
`` मैं 'माफ करना।
मैं आपको बिल्कुल नहीं बताना चाहता था।
मेरा मतलब है, जो कुछ भी हमारे बीच था वह अतीत में है।
न तो हम में से एक ने वास्तव में एक -दूसरे की परवाह की, जैसे हमने सोचा था कि हमने किया था।''
`` क्या तुमने ... '' मेगन ने कहा।
एम्मा की उलझी हुई अभिव्यक्ति में, उसने अपनी भौहों को सुझाव दिया।
एम्मा का चेहरा बह गया।
`` नहीं, बिल्कुल नहीं!''
केसी ने एम्मा को देखा क्योंकि उसने हैंगर से बपतिस्मा गाउन लिया।
`` आपने हालांकि उसके साथ बाहर किया।''
`` एक बार।
और वह निश्चित रूप से दूसरे आधार पर नहीं गया, '' एम्मा ने तर्क दिया।
एक दुष्ट मुस्कराहट के साथ, केसी ने कहा, `` दया।
काश आप हमें सूचित कर सकते हैं कि वह कमर के नीचे क्या कर रहा है।''
एम्मा ने अपनी आँखें घुमाईं।
`` आप 'फिर से असंभव।''
उसने गाउन को केसी से दूर छीन लिया और फिर नूह को कपड़े के यार्ड में कुश्ती करना शुरू कर दिया।
`` ऐसा नहीं था कि हम एक रिश्ते में थे।
हम वास्तव में एक साथ बाहर भी नहीं किया था।
वह एक बार मुझे रात का खाना लाने के लिए घर आया और जब मैं बिस्तर पर आराम कर रहा था तो मुझ पर जाँच करे, और फिर वह मुझे ओपेरा में ले गया।
बस इतना ही था ।''
`` क्या आप दोनों के बीच कोई रसायन विज्ञान नहीं था?''
मेगन ने पूछा।
जवाब दिए बिना, एम्मा ने नूह को एक बैठने की स्थिति में खींच लिया और गाउन के पीछे के नीचे बटन की पंक्ति को बन्धन करना शुरू कर दिया।
`` एम?''
मेगन ने दबाया।
नूह को लेने से पहले उसने भारी आह भरी।
जवाब देने से पहले वह अपने चेहरे पर घूरती रही।
`` हमारे पास एक साथ महान रसायन विज्ञान था।
वह एक अद्भुत किसर था, जिसने मेरी सभी इंद्रियों को ऊपर और सभी सही तरीकों से चलाया।
भौतिक भाग के अलावा, वह स्मार्ट, दयालु और बुद्धिमान-एक महिला का सपना है।''
उसने अपना सिर हिलाया ।
`` लेकिन यह कोई फर्क नहीं पड़ता क्योंकि वह ऐडन नहीं था।
मैं कभी नहीं कर सकता, कभी किसी अन्य आदमी से प्यार करता हूं जैसे मैं उसे करता हूं।''
नूह को गाल पर एक चुंबन देते हुए, उसने कहा, `` न तो हम में से कोई भी वास्तव में एक अच्छी जगह में नहीं था-मैं यह सुनिश्चित करने की कोशिश कर रहा था कि ऐडन वास्तव में एक था, और परिवार और दोस्तों द्वारा दबाव डाला जाने के बाद, वह कोशिश कर रहा थाअपनी पत्नी की मृत्यु के बाद पहली बार तारीख।''
मेगन ने उसकी छाती पर अपनी बाहें पार कीं।
`` मुझे लगता है कि उसे चोट लगने की जरूरत नहीं है, लेकिन यह कहना है कि एक फ्लिंग होने से उसे चोट पहुंचाने वाली है?
हो सकता है कि यह उसे आत्मविश्वास दे सकता है कि उसे बाहर जाने और अपने सपनों की असली महिला को खोजने की जरूरत है?''
केसी ने सूँघा।
`` एक आदमी जो ऐसा दिखता है कि कोई आत्मविश्वास के मुद्दे हैं?''
मेगन ने कहा।
`` आप कभी नहीं जानते।
यदि उनकी पत्नी के मरने से बहुत पहले उनकी शादी हो गई थी, तो उन्हें डेटिंग की दुनिया में वापस जाना मुश्किल हो सकता है।
खासकर अगर आखिरी महिला वह किसी और से प्यार करती थी।''
एम्मा ने अपना सिर हिला दिया।
`` मुझ पर विश्वास करो, वह लड़के की तरह नहीं है।
वह एक पत्नी और बच्चे चाहता है।''
हालांकि मेगन का एक बेटा था, वह शादी के लिए काफी तैयार नहीं थी।
शायद कुछ वर्षों में लेकिन अभी वह सिर्फ डेट करना चाहती थी और मज़े करना चाहती थी।
वह यह सुनिश्चित करने के लिए बहुत बलिदान करती है कि मेसन का अपना सारा ध्यान हो सकता है क्योंकि वह एक पिता था।
आखिरकार, वह एक प्रतिबद्ध रिश्ता होने में सबसे बड़ी बाधा थी।
वह अपने बेटे को किसी भी चोट के लिए नहीं खोलना चाहती थी जो हो सकता है कि वह एक ऐसे व्यक्ति से जुड़ा हो, जिसे उसने दिनांकित किया कि वह केवल उसे गायब कर दे।
`` टखने वास्तव में हमें ठीक करना चाहते हैं?''
मेगन ने सवाल किया।
एम्मा ने सिर हिलाया।
`` जब हम टूट गए थे, तो पेश के साथ क्या हुआ था, Aidan सम्मान करता है और उसकी प्रशंसा करता है।
वह चाहता है कि मांस खुश रहे।''
उसने मेगन को एक नुकीला रूप दिया।
`` सबसे अधिक, वह आपके लिए भी चाहता है।''
मेगन ने उसकी नाक पर झुर्रियों की।
`` लेकिन मैं वास्तव में अभी तक सभी के लिए तैयार नहीं हूं।''
`` तब लंबे और कठिन सोचें, इससे पहले कि आप पेश के बारे में कुछ भी करने के लिए सहमत हों।
वह अनजाने में बहुत प्रेरक है, और पल में, आप अपने संकल्प को भूल सकते हैं कि यह केवल बाद में आपको चोट पहुंचाने के लिए वापस आ जाए ... या उसे।''
मेगन ने हार में हाथ रखा।
`` ठीक है, ठीक है, मैं वादा करता हूं।''
एम्मा मुस्कुराई।
`` कुछ भी नहीं मुझे खुशी होगी अगर आप पेश के साथ प्यार में पड़ जाते हैं।''
एक हंसी के साथ, मेगन ने कहा, `` क्या आपने अभी कुछ भी सुना है जो मैंने कहा था?
मैं एंटी-लव-लव।''
`` तो Aidan था।''
जिस तरह मेगन ने विरोध करने के लिए अपना मुंह खोला, एडन ने कमरे में प्रवेश किया।
`` सब कुछ ठीक है?''
`` ठीक है।
बस उसे खिलाना और उसे तैयार करना समाप्त कर दिया, ’’ एम्मा ने `` अच्छा उत्तर दिया।
बपतिस्मा से पहले घंटे के छोटे आदमी को देखने के लिए मूल निवासी बेचैन हो रहे हैं।''
वह उन पर चढ़ गया और अपने बेटे को अपनी बाहों में ले गया।
`` आप भीड़, नूह काम करने के लिए तैयार हैं?''
नूह की प्रतिक्रिया एडन के टाई के लिए ग्रंट और पहुंचने के लिए थी।
एक हंसी के साथ, Aidan ने घोषणा की, `` i 'इसे एक हाँ के रूप में ले जाएगा।''
वह फिर एम्मा के गाल को चूमने के लिए झुक गया।
`` तैयार श्रीमती।
Fitzgerald?''
वह अपने हाथ को उसके माध्यम से जोड़ने से पहले मुस्कुराई।
`` हाँ, एमआर।फिट्जगेराल्ड, मैं हूं।''
मेगन और केसी ने दरवाजे से बाहर और दालान के नीचे उनका पीछा किया।
उन्होंने परिवार और दोस्तों के साथ एक शोरगुल वाले कमरे में प्रवेश किया।
उसने मेसन पर जांच करने के लिए अपने माता -पिता की तलाश करने के लिए ऐदन और एम्मा का पक्ष छोड़ दिया।
उसने अपने माता -पिता को पाया, लेकिन उनकी बाहें खाली थीं।
एक घबराहट में, उसने मांग की, `` कहाँ मेसन?''
उसके पिता मुस्कुराए और इशारा किया कि उसके छोटे चचेरे भाइयों का ढेर कहाँ था।
मेसन अपनी चाची बेकी के सबसे पुराने बेटे, जॉन की गोद में था।
मेसन ने जो कुछ भी जॉन अपने फोन पर जो कुछ भी कर रहा था, उसके साथ मंत्रमुग्ध था।
मेगन मुस्कुराया जैसे वह उनके पास चली गई।
`` सब कुछ ठीक है?''
अपनी आँखों को स्क्रीन से हटाए बिना, जॉन ने जवाब दिया, `` हम 'ठीक है।''
`` क्या आप सुनिश्चित हैं कि वह आपको परेशान नहीं कर रहा है?''
वह क्या नहीं पूछ रही थी कि क्या जॉन वास्तव में अपने फोन पर खेलने के बीच मेसन पर नजर रख रहा था।
जॉन ने नज़र डाली।
`` यह देखते हुए कि मेरे दो छोटे भाई हैं, मुझे लगता है कि मैं उसे संभाल सकता हूं।
इसके अलावा, वह वास्तव में इस खेल में है।''
`` ठीक है, '' मेगन ने जवाब दिया।
उसने कमरे के चारों ओर अपना रास्ता बनाने से पहले जॉन के भाइयों, पर्सी और जॉर्जी से बात की।
उसके सभी रिश्तेदार यह सुनने के लिए इच्छुक थे कि उसकी स्कूली शिक्षा कैसे चल रही थी और मेसन कैसा था।
वह अपनी महान चाची और चाचा से बात करने से दूर हो गई थी जब किसी ने उसकी पीठ के खिलाफ दबा दिया था।
`` अब नहीं देखो, लेकिन वहाँ डॉ।McDreamy बॉलीवुड नाउ, '' केसी उसके कान में फुसफुसाए।
बिना किसी हिचकिचाहट के, उसकी आँखों ने भीड़ को स्कैन किया।
और फिर उसने उसे देखा।
टखने उसे चारों ओर ले जा रहे थे और परिचय कर रहे थे।
मांस असंभव रूप से लंबा था और एक दर्जी काले सूट पहने हुए था।
यहां तक कि कपड़ों की रेखाओं के नीचे, वह अपने बड़े बाइसेप्स और मोटी जांघों को बाहर कर सकती है।
उन्होंने स्पष्ट रूप से अस्पताल के बदलावों के बीच अपना डाउनटाइम बिताया।
उनकी लहराती, जेट-काले बाल छोटे कट गए थे, और उनकी गहरी आँखें उन सभी में ले गईं जो टखने कह रहे थे।
और जब वह एक चर्च में एक गॉडमदर के रूप में खड़े होने के बारे में हो सकती है, तो वह नी ** लेस कसने और उसे देखने की पैंटी को नम प्रतिक्रिया देने में मदद नहीं कर सकती थी।
वह पूरे कमरे में था, लेकिन उसका एक ही प्रभाव था जैसे कि वह उसकी तरफ खड़ा था, उसके खिलाफ रगड़ रहा था।
`` देखें कि मेरा क्या मतलब है?''
केसी ने सवाल किया।
मेगन ने उसके होंठों को चाटा।
`` ओह माय, '' वह आखिरकार कामयाब रही।
`` यकीन है कि आप उसे एक मौका नहीं देना चाहते हैं?''
खुद को प्रशंसक करने के लिए आग्रह करते हुए, मेगन ने जल्दी से जवाब दिया, `` i 'd उसे कई, कई मौके देना पसंद करते हैं।''
मेरे कपड़े उतारने की संभावना है, मेरे शरीर पर मुझे चूमने और चाटने की संभावना है, उसके हाथों, उंगलियों, और उसकी पैंट में होनहार उभार की संभावना है, जब तक कि मैं संभोग करता हूं ... हाँ, कई, कई मौके।
जैसे कि वह मेगन के दिमाग को पढ़ सकती है, केसी ने हँसते हुए कहा।
`` ओह लड़की, यह सब पर लिखी गई परेशानी है।''
अध्याय तीन पेशी कैथेड्रल के पीछे के चारों ओर घबराई हुई है।
तथ्य यह है कि वह एक कैथोलिक चर्च में था, वह एकमात्र कारण नहीं था जो उसने अपने तत्व से बाहर महसूस किया था।
जैसे ही उसने यीशु की विशाल प्रतिमा को देखा, उसने अपनी टाई के साथ अनुपस्थित रहना पड़ा।
हालाँकि एम्मा ने शपथ ली थी, लेकिन एडन ने उनके विचार के साथ गॉडफादर के रूप में ठीक किया था, फिर भी वह फिर से ऐडन को देखने के बारे में थोड़ा आशंकित था।
पिछली बार जब वे एक साथ थे, पेश नॉर्थ कैरोलिना से अटलांटा तक के नायक को नूह के अप्रत्याशित जन्म के लिए समय पर ही अटलांटा के लिए उड़ान भरने वाला नायक था।
लेकिन वह छह महीने पहले था।
पल के उत्साह के पास अब फीका करने का समय था, और एडन के लिए, पेश अभी भी वह आदमी हो सकता है जिसने लगभग एम्मा को चुरा लिया था।
एक साइड डोर खुल गया, और ऐदन ने कदम रखा।
वह तुरंत पेशे के चिंतित टकटकी से मिले।
जब उसके होंठ एक विस्तृत मुस्कान में घुमावदार हो गए, तो पेश ने घबराए हुए सांस को छोड़ दिया।
`` ठीक है, आप वहाँ हैं, '' Aidan ने कहा, जैसा कि वह ऊपर उठता है।
उसने अपना हाथ बाहर फेंकते हुए दरकिनार कर दिया, और इसके बजाय, उसने एक भालू के गले लगाने के लिए उसे पेश किया।
`` एम्मा आपके बारे में चिंतित थी।''
`` वह थी?''
`` हाँ, उसने मुझे बाहर आने और देखने के लिए कहा कि क्या मैं आपको पा सकता हूं।''
`` मैं 'माफ करना।
मुझे यकीन नहीं था कि कहां जाना है, और कोई भी यहां से बाहर नहीं था।''
`` इसके बारे में चिंता मत करो।''
Aidan दूर खींच लिया।
`` तो तुम कैसे हो?''
पेशी, विशेष रूप से एक चर्च में, एडन की पसंद पर हंसने में मदद नहीं कर सकती है।
`` मैं अच्छा हूँ, धन्यवाद।''
उसने ऐदन में अपना सिर लटकाया।
`` और आपके बारे में क्या?
क्या पितृत्व आपसे सहमत है?''
एक मुस्कुराहट मुस्कान ने ऐदन का चेहरा जलाया।
`` मैं बिल्कुल शानदार है।
मैं कभी नहीं सोच सकता था कि एक पिता होने के नाते यह ... अद्भुत होगा।''
पेश ने सिर हिलाया।
`` मैं चाहता हूं कि आप यह जानें कि मेरे लिए यह क्या सम्मान है कि नूह के गॉडफादर होना।''
`` हम 'आपके पास खुश हैं।''
Aidan ने Pesh की पीठ को वापस आ गया।
`` और मेरा मतलब है कि।''
`` मुझे आशा है कि आप करेंगे।
मुझे अपनी चिंताएँ मिली हैं ... '' Aidan ने अपना सिर हिला दिया।
`` ठीक है, मत करो।
मैं मानता हूँ कि मैं पहली बार में संभावना से बहुत रोमांचित नहीं था, लेकिन उन्हें मुझे प्रकाश देखने में सक्षम था।
आप हमारे लिए वहाँ थे जब हमें वास्तव में आपकी आवश्यकता थी।
मेरा मतलब है, मेरी शादी के दिन के अलावा, मैं अपने जीवन के सबसे महत्वपूर्ण दिनों को याद करूँगा, मेरे बेटे के जन्म के जन्म।
मैं आपको कभी धन्यवाद नहीं दे सकता।
इसलिए जब यह नीचे आता है, तो मुझे नहीं लगता कि मैं अपने बेटे के लिए एक बेहतर गॉडफादर के लिए पूछ सकता हूं।''
Aidan के शब्दों ने पेश किया।
`` धन्यवाद।
इसकी काफी अहमियत है ।
आपके पास मेरा शब्द है कि मैं हमेशा वह करूंगा जो नूह द्वारा सही है।''
उसे कंधे पर एक हार्दिक गड़गड़ाहट देने के बाद, एडन ने कहा, `` मेरे साथ वापस आओ।
मैं आपको सभी से मिलाना चाहता हूं।''
`` क्या वे ... '' पेश को यकीन नहीं था कि कैसे पूछें कि क्या Aidan का परिवार इस बात की कहानी जानता था कि वह और एम्मा वास्तव में एक दूसरे को कैसे जानते थे।
Aidan चकली।
`` चलो सिर्फ यह कहते हैं कि पॉप केवल वही है जो सच्चाई जानता है।
दूसरों को लगता है कि आप हमसे मिले थे जब पॉप ने अपने दिल का दौरा पड़ा था।''
मांस राहत की सांसों की मदद नहीं कर सकता है जो उससे बाहर निकला था।
एम्मा को चोरी करने की कोशिश करने के लिए एडन के अधिकांश परिवार से नफरत करना एक बुरा सपना होता।
`` मैं देख रहा हूँ।''
उन्होंने ऐडन को वापस एक बड़े कमरे में चटकारने वाले लोगों से भरे।
जैसे ही उसने अपनी गर्दन को क्रेन किया, उसने एम्मा को कोने में नूह के साथ अपनी बाहों में देखा।
वह एक पन्ना सूट में हमेशा की तरह उज्ज्वल लग रही थी।
नूह, हालांकि, एम्मा के हथियारों पर बहने वाले लैसी गाउन में तैयार होने के लिए बहुत रोमांचित नहीं था और मध्य-जांघ को रोक दिया।
उसके छोटे भौंहें झुर्री लगाती हैं क्योंकि उसने अपनी मुट्ठी को आगे और पीछे लहराया था जैसे कि किसी भी क्षण वह एक चीख के साथ ढीला हो सकता है।
उसे कोहनी से लेते हुए, एडन ने उसे पुरुषों और महिलाओं के एक समूह के लिए निर्देशित किया।
एडन ने उन्हें अपनी चार बहनों और उनके पतियों से मिलवाया।
पेश मुस्कुराया, सिर हिलाया, और एडन के भतीजों और भतीजों के एक होर्ड द्वारा बमबारी करने से पहले अपने हाथों को हिला दिया।
`` अब मैं चाहता हूं कि आप मेरी भतीजी, मेगन से मिलें।
वह गॉडमदर है।''
`` यह मेरी खुशी होगी।''
ऐदन ने अपने कान में झुककर और फुसफुसाते हुए पेश किया।
`` मुझे यकीन है कि यहाँ आधे लोगों में से आधे से अधिक आप दोनों के लिए एक साथ पाने के लिए बंदूक चला रहे हैं।
आप जानते हैं, भविष्य के बच्चों को यह बताने के लिए एक वास्तविक रोमांटिक कहानी कि कैसे आप दोनों इस मधुर और मनमोहक बच्चे के गॉडमदर और गॉडफादर थे।''
Pesh gupped।
हर कोई उसे स्थापित करने के लिए नरक-तुला क्यों जानता था?
क्या एम्मा ने उसे नूह के गॉडफादर बनने के लिए कहने के लिए कुछ गुप्त, उल्टा मकसद को परेशान किया था?
`` मैं चापलूसी करता हूं, लेकिन मुझे नहीं पता कि क्या यह इतना अच्छा विचार है।''
वापस खींचते हुए, ऐडन ने उसे झपकी लेने से पहले उसे उकसाया।
`` आम तौर पर मैं सहमत होगा क्योंकि वह, आखिरकार, मेरी भतीजी-मेरी पसंदीदा एक है अगर मैं ईमानदार हूं।
लेकिन जितना यह मुझे स्वीकार करने के लिए मुझे पेशाब करता है, आप दोनों एक महान युगल बनाएंगे।''
`` हम करेंगे?''
`` नरक हाँ।''
ऐदन ने अपनी ठुड्डी पर हाथ डाला।
`` मेगन को किसी को मजबूत और स्थिर करने की आवश्यकता है जैसे आप हैं, और फिर आपको किसी ऐसे व्यक्ति की आवश्यकता है जो जीवन से भरा हो जैसे वह है।
मैं ग्वारन-दमन-टी आपको कर सकता हूं कि आप पहले जैसी महिला के साथ कभी बाहर नहीं गए थे।
एम्मा की तरह है, एक दसवें स्थान जो मेगन है।''
Pesh Aidan को संदेहपूर्ण रूप देने में मदद नहीं कर सकता है।
`` बस एक खुला दिमाग रखो, ठीक है?''
एक अनिच्छुक नोड के साथ, पेश ने जवाब दिया, `` मैं करूंगा।''
`` मेगन, '' एडन ने कहा।
जब छोटे गोरा घूमते थे, तो पेश ने अपनी सांस पकड़ने के लिए लड़ाई लड़ी।
उसकी चमकती नीली आँखों से उसके लंबे सुनहरे बालों तक उसके बारे में सब कुछ जेड की तरह ही था।
किसी के लिए यह कैसे संभव था कि वह उसे याद दिलाए कि उसने क्या खो दिया था?
ऐदन ने उन दोनों के बीच नज़र डाली।
`` मैं आपको देवता, द गॉडफादर से पेश करना चाहता था।''
उसके हाथ से बाहर निकलते हुए, मेगन ने उस पर गर्मजोशी से मुस्कुराया।
`` यह अंत में आपसे मिलकर बहुत अच्छा है।''
वह अपने अच्छे शिष्टाचार को उसके झटके से उखाड़ने से पहले एक पल में घूरता था।
उसने अपना हाथ अपने अंदर ले लिया और उसे हिला दिया।
`` यह आपसे बहुत अच्छी बैठक है।''
Aidan ने कहा कि `` मैं एक दूसरे को जानने के लिए आपको दो छोड़ दूंगा।
इससे पहले कि पेश विरोध कर सके, एडन मुड़ गया और भीड़ में गायब हो गया।
उन्होंने मेगन की ओर रुख किया और अपने गले को साफ करने की कोशिश की, जो कि चूरा की तरह महसूस हुआ।
वह जानता था कि उसे विनम्र बातचीत करने की कोशिश करनी चाहिए, लेकिन मेगन ने जिस तरह से देखा था, उससे वह अभी भी इतना शेल था।
अंत में, उसने उस पर दया की।
`` तो, एम्मा मुझे बताती है कि आप एक डॉक्टर हैं।''
पेश ने विनम्रता से मुस्कुराया।
`` हां, मैं हूं।''
`` किस प्रकार की दवा?''
`` आपातकालीन सेवाएं।''
मेगन का चेहरा जलाया।
`` ओह, कितना दिलचस्प है।
मैं नर्सिंग स्कूल खत्म करने के बारे में हूं, और मैंने ईआर में नैदानिक प्लेसमेंट के लिए कहा।''
पेश ने आश्चर्य में उसकी आँखों को चौड़ा कर दिया।
ऐडन यह उल्लेख करने में विफल रहे कि उनके पास आम तौर पर चिकित्सा पेशा था।
`` वास्तव में?''
मेगन ने सिर हिलाया।
`` मैं ग्रैडी में रखे जाने की उम्मीद कर रहा हूं, भले ही मेरे माता -पिता एक हजार मौत हो जाएंगे।''
उसने अपने भौंक को उस पर ले लिया।
`` मुझे लगता है कि वे आपकी सुरक्षा के लिए डरते हैं?''
`` हाँ।
वे पड़ोस के बारे में चिंता करने में मदद नहीं कर सकते।
वे कभी -कभी एक बच्चे के बजाय मैं एक वयस्क हूं।''
`` यह ग्रैडी के बारे में क्या है जो आपको आकर्षित करता है?''
`` इस तथ्य के अलावा कि यह राष्ट्रीय स्तर पर इसके ईआर के लिए मान्यता प्राप्त है?''
वे मुस्करा उठे ।
`` हाँ, प्रशंसा के अलावा।''
मेगन ने विचार में अपना सिर झुका लिया।
`` मुझे लगता है कि यह तथ्य है कि मैं वास्तव में ऐसा महसूस करना चाहता हूं कि मैं एक अंतर बना रहा हूं और जीवन को बचाता हूं।
मुझे लगता है कि ग्रैडी में मैं कुछ सबसे खराब मामलों को कल्पनाशील देख रहा हूँ, और बदले में कुछ लोगों को वास्तव में बहुत उम्मीद नहीं है।''
उसे उसके शब्दों और जिस जुनून के साथ उसने उन्हें वितरित किया था, उससे वह अचंभित हो गया।
जबकि वह एक सुंदर बाहरी थी, वह निश्चित रूप से चरित्र की एक बड़ी गहराई थी, जितना उसने मूल रूप से उम्मीद की थी।
वह अक्सर उसके जैसे किसी से नहीं मिलता था।
अस्पताल की अधिकांश महिलाएं जो खुद को उस पर फेंकती थीं, उनके पास केवल सतह की सुंदरता थी।
उन्हें अपनी सच्ची उथल-पुथल और आत्म-केंद्रितता को देखने के लिए उनके साथ बहुत लंबे समय तक रहने की ज़रूरत नहीं थी।
उनके लिए, वह जीतने के लिए एक पुरस्कार था।
वह कभी भी मेगन को इस तरह से महसूस नहीं कर सकता था।
वह अपने हाथ पर एक ट्रॉफी आदमी की परवाह करने के लिए महिला का प्रकार नहीं थी, वह दुनिया में अपना रास्ता बनाना चाहती थी।
`` किसी को नर्सिंग के बारे में इस तरह के जुनून के साथ बोलते हुए सुनना बहुत अच्छा है।''
`` वास्तव में?''
उसने सहमति में सिर हिलाया ।
`` हमें आप जैसे अधिक लोगों की सख्त जरूरत है।
मुझे पता है कि मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ काम करना पसंद करूंगा, जिसके पास आपका जुनून था।''
वह अपनी तारीफों को देखकर मुस्कुराई।
वह यह देखने में मदद नहीं कर सकता था कि उसे क्या अच्छी मुस्कान थी।
जिस तरह से उसके दिल के आकार के चेहरे को फंसाया गया, उसने उसे जेड की तरह बहुत कम दिखाई दिया, जितना उसने मूल रूप से सोचा था।
`` धन्यवाद।
शायद हम एक साथ समाप्त हो जाएंगे।''
उसने जोड़ने से पहले अपने होंठों को चाटा, `` आप जानते हैं, उसी अस्पताल में।''
`` मैं इसे पसंद करूंगा।
लेकिन मुझे डर लगता है कि वेलस्टार ग्रैडी की तुलना में।''
`` निश्चित रूप से उपनगर कुछ दिलचस्प मामलों की पेशकश करते हैं?''
`` वे करते हैं।
मैं अपने निवास के बाद से वहां गया था, इसलिए मैं कहीं और काम करने की कल्पना नहीं कर सकता।
आखिरकार, मैं आज आपके साथ यहां खड़े नहीं होता अगर यह वेलस्टार और आपके दादा के लिए नहीं होता।''
`` यह सच है।''
उसके सिर को झुकाकर, उसने उसे एक बहुत ही आकर्षक मुस्कान दी।
`` और क्या अफ़सोस होता है कि अगर हमारे रास्ते पार नहीं हुए होते।''
उन्होंने अपने बयान की प्रत्यक्षता पर एक सांस में चूसा।
क्या वह वास्तव में उसमें दिलचस्पी ले सकती है?
निश्चित रूप से, यह सामान्य ज्ञान था कि ऐडन और अन्य चाहते थे कि वे एक साथ हो, लेकिन उसने कल्पना की थी कि वह अपने इरादों को नहीं जानती थी।
और जब मूल रूप से वह एडन के उन्हें ठीक करने के सुझाव से बंद कर दिया गया था, तो वह मदद नहीं कर सकता था, लेकिन अब अंतर्विरोधी हो सकता है।
जेड के लिए उसकी शारीरिक समानता के बावजूद, मेगन के बारे में बहुत कुछ अलग था।
`` मम्मी!''
एक छोटी सी आवाज रोई।
पेश ने मेगन के कंधे पर नज़र डाली, जहां एक निष्पक्ष बालों वाला बच्चा बाउंडिंग पर आया।
उसने अपनी बाहों को मेगन की जांघ के चारों ओर लपेटा।
उसने झुकने से पहले उसे एक माफी मांगने से पहले एक माफी मांगी।
`` क्या मामला है, स्वीटी?''
वह उस पर मुस्कुराया।
`` तुम्हारी याद आती है।''
एक मुस्कान के साथ, वह झुक गई और उसे उठाया।
जब वह अपने कूल्हे पर बैठी, तो उसने अपना ध्यान वापस पेशावर पर कर दिया।
`` यह मेरा बेटा है, मेसन।''
पेश यह देखने में मदद नहीं कर सकता है कि मेगन ने यह देखने के लिए कि क्या कोई फैसला था या उसके बेटे के होने पर घृणा भी है।
उन्होंने महसूस नहीं किया कि उन भावनाओं में से कोई भी नहीं।
उसे स्वीकार करना पड़ा कि वह थोड़ा हैरान था।
ऐडन उस तथ्य का उल्लेख करने में भी विफल रहे थे।
उल्लेख नहीं करने के लिए, वह एक माँ के रूप में युवा लग रही थी, यह देखते हुए कि वह सिर्फ अपने क्लिनिकल खत्म कर रही थी।
`` आपसे मिलकर अच्छा लगा, मेसन।''
`` क्या आप पेश हाय बता सकते हैं?''
मेगन ने आग्रह किया।
`` हाय, ईश, '' मेसन ने कहा, मुस्कराहट के साथ।
मांस हंसने में मदद नहीं कर सकता था, और वह आभारी था कि मेगन ने भी गिड़गिड़ाया।
`` आप कितने साल के हैं?''
मेसन ने दो उंगलियों को पकड़ लिया, जिसमें मेगन ने अपना सिर हिला दिया।
`` वह सत्रह महीने का है।''
मांस मुस्कुराया।
`` आपको उस पर बहुत गर्व होना चाहिए।''
`` मैं हूं।''
उसने अपनी छाती के खिलाफ मेसन को छीन लिया।
`` वह 'सबसे प्यारा और सबसे अच्छा लड़का है जिसकी मैं कभी भी उम्मीद कर सकता था।''
`` आप 'बहुत धन्य हैं।''
`` धन्यवाद।''
वे ऐडन की बहन, एंजी से बाधित थे, जो पहले से मिले थे।
`` यह शुरू करने के लिए समय की तरह लग रहा है।
मेसन पर आओ।
मम्मी को अब नूह की गॉडमदर होना है।''
मेसन अनिच्छा से अपनी दादी के पास गया।
`` ग्रैमी के लिए अच्छा हो, '' मेगन ने निर्देश दिया।
एंजी मेसन के साथ चले जाने के बाद, परिवार के अन्य सदस्यों ने कमरे से बाहर दाखिल करना शुरू कर दिया।
पेश ने मेगन की ओर रुख किया और उसे एक भेड़ की मुस्कान दी।
`` मुझे यह स्वीकार करना चाहिए कि भले ही मैंने एम्मा के साथ एक वर्ग में भाग लिया, लेकिन मैं थोड़ा अनिश्चित हूं कि मैं क्या करने वाला हूं।''
`` यह ठीक है।
बस मेरे नेतृत्व का पालन करें, और आप ठीक रहेंगे।''
`` धन्यवाद।''
एक बार जब यह केवल उन दोनों और ऐडन और एम्मा कमरे में था, तो एडन ने उनके लिए गति की।
सजाए गए सुनहरे वस्त्रों में एक पुजारी दरवाजे पर अपने हाथों में एक शानदार क्रूस के साथ दिखाई दिया।
पेश ने स्थिति में अजीब आदमी के रूप में भयभीत महसूस नहीं करने की कोशिश की।
संगीत ने अंग पर मारा, और पुजारी ने उनका अनुसरण करने के लिए प्रेरित किया।
इससे पहले कि वे दरवाजे से बाहर जाते, एम्मा ने नूह पर नज़र डाली।
`` कृपया, कृपया, वहाँ चिल्लाओ और एक दानव बच्चे की तरह काम करो।
मैं जानता हूं कि आप जानते हैं कि आप हो सकते हैं।''
उसने अपनी जीभ को बाहर निकालकर और उसकी मुट्ठी को बहलाकर उसके अनुरोध को स्वीकार किया।
Aidan ने एम्मा की याचिका पर चकित कर दिया।
`` आराम, बेब।
अगर उसे लगता है कि आप सभी तनावग्रस्त हो रहे हैं, तो वह उधम मचाता है।''
एम्मा ने आह भरी।
`` वह पहले से ही उधम मचा रहा है।
वह तब तक ठीक था जब तक मैंने उसे गाउन में नहीं रखा।''
`` मुझे लगता है कि उसे लगता है कि एक पोशाक पहनना उसकी मर्दानगी का अपमान है, '' एडन ने मुस्कुराते हुए तर्क दिया।
जब एम्मा ने ऐदन को मौत की चकाचौंध की गोली मार दी, तो मेगन और पेश उन दोनों पर हंसने में मदद नहीं कर सकते थे।
दरवाजा शुरू करने से पहले एडन ने एम्मा पर विंक किया।
मेगन के पक्ष में, पेश ने गलियारे से आगे बढ़ा।
जब वे बपतिस्मा देने वाले फ़ॉन्ट पर पहुंचे, तो संगीत समाप्त हो गया, और पुजारी बोलने लगे।
उन्होंने इस बात की भीड़ को सूचित किया कि क्या होने वाला था और सभी धार्मिक संस्कारों का महत्व नूह को प्राप्त होने वाला था।
ऐडन और एम्मा ने नूह के माथे पर क्रॉस का संकेत दिया, इससे पहले कि मेगन ऐसा करने के लिए झुक गई।
जब मेगन ने उसे कोहनी में डाला, तो मांस अनाड़ी रूप से उनके नेतृत्व का पालन करने के लिए पहुंच गया।
समाप्त होने के बाद, उन्होंने मेगन की ओर देखा।
वह मुस्कुराई और मुंह मारा, `` अच्छी नौकरी।''
उसने उसकी मुस्कान वापस कर दी।
उन्होंने बाकी कार्यवाही के माध्यम से एडन और एम्मा ने विश्वास में नूह को उठाने का वादा किया।
फिर उसके और मेगन के लिए नूह द्वारा गॉडपेरेंट्स के रूप में खड़े होने के लिए सहमत होने का समय आ गया।
पुजारी ने एम्मा के हथियारों से एक उपद्रव नूह लिया।
जब पानी की पहली चाल नूह के सिर के आधार पर टकराई, तो उसने अपने हाथों और पैरों को लात मारी और लात मारी।
एम्मा को इस बात पर राहत मिली कि कैसे नूह एक बच्चे की तरह व्यवहार नहीं कर रहा था जैसा कि उसे डर था।
`` भगवान का शुक्र है कि वह अपने स्नान से प्यार करता है, '' एडन ने पेश किया।
एक बार बपतिस्मा का हिस्सा समाप्त हो जाने के बाद, पुजारी ने एक अंतिम बात की, और फिर यह खत्म हो गया।
जैसे ही पेश ने राहत के साथ आहें भरी थी और एक त्वरित निकास करने के लिए उत्सुक था, एडन ने अपनी बांह पकड़ ली।
`` कहीं भी मत जाओ।
हमें तस्वीरें करनी हैं।''
अंदर की ओर, वह कराह उठी।
वह चाहता था, कोई उसे ज़रूरत नहीं थी, अपने विचारों को संसाधित करने के लिए अकेले एक पल।
सब कुछ अपनी सामान्य दुनिया के बाहर, एडन के सभी परिवार से मिलने, और फिर मेगन की संभावना के साथ-साथ फेंक दिया गया था।
अजीब तरह से, वह एक फोटोग्राफर के रूप में चारों ओर खड़ा हो गया और एडन, एम्मा और नूह की कई तस्वीरें लेने के लिए आगे बढ़ा।
तब यह सिर्फ एडन और नूह या एम्मा और नूह था।
`` ठीक है, मुझे अब गॉडपेरेंट्स की जरूरत है।''
पेश ने अपनी टाई को चिकना कर दिया और फोटोग्राफर को समूह शॉट में उसे पोज़ देने की अनुमति दी।
उन चार के साथ समाप्त होने के बाद, नूह को मेगन को सिर्फ गॉडपेरेंट्स के साथ चित्रों के लिए सौंप दिया गया था।
जैसा कि फोटोग्राफर ने मेगन को पेश की छाती के खिलाफ करीब से धकेल दिया, उसने उसे नीचे देखा।
उसकी आश्वस्त मुस्कान के कारण उसके दिल की धड़कन में तेजी आई।
पहली बार, उसने अपने बालों की मीठी सुगंध को देखा, क्योंकि लंबे समय तक, गोरा किस्में उसके खिलाफ ब्रश करती हैं।
वह अपने इत्र की आकर्षक खुशबू भी बना सकता है।
वह उसके खिलाफ उसके खिलाफ महसूस करना पसंद करता था।
इसने उसे अपने आलिंगन में आकर्षित करना चाहा ... शायद अन्य चीजें करें जो उसे चर्च में होने पर नहीं सोचना चाहिए।
उस पर उसके कंधे पर नज़र डालते हुए, उसने मजाक किया, `` जीज़, यू 'फिर से मेरे बगल में एक विशालकाय खड़े होने की तरह।''
`` मैं हूँ?''
उन्होंने अपनी ऊंचाइयों में अंतर पर ध्यान नहीं दिया था, वह बहुत अधिक पर ध्यान केंद्रित कर रहा था।
वह हंसी ।
`` बस थोड़ा सा।
बेशक, यह किसी को छोटा दिखने के लिए ज्यादा नहीं लेता है।''
`` आप मेरे लिए एकदम सही लग रहे हैं, '' उन्होंने ईमानदारी से कहा।
उसकी गर्दन को वापस देखने के लिए उसे देखने के लिए, उसने उसे एक चिढ़ाते हुए मुस्कराहट दी।
`` मैं?
क्या तुम मेरे साथ छेड़खानी कर रहे हो, डॉ।
नादीन?''
वह अपने पैरों को घूरता रहा, उसके घूरने की गर्मी से बचने की कोशिश कर रहा था।
उसने अपने गालों में प्रवेश करने वाले लाल फ्लश को छिपाने की कोशिश की।
`` ठीक है, अब सिर्फ गॉडमदर के साथ, '' फोटोग्राफर ने आदेश दिया।
अनिच्छा से, पेश ने मेगन से दूर कदम रखा।
जैसे -जैसे चमक चली गई, उसकी और नूह की तस्वीर को तड़कते हुए, उसने उस पर टकटकी लगा दी।
जैसे ही वह कैमरे पर ध्यान केंद्रित करती थी, मेगन की नीली आँखें चमकती थीं क्योंकि उसने अपना चेहरा एक विस्तृत मुस्कराहट में फैलाया था।
नूह की छोटी उंगलियां उसके बालों के कुछ किस्में के चारों ओर लिपटी हुई हैं, जिससे मेगन दर्द में येल्प कर रही है।
`` अब आसान है।
मैं टा को रखता हूं, '' उसने नूह से कहा।
`` ठीक है, यह प्राप्त करना चाहिए, '' फोटोग्राफर ने कहा।
`` यहाँ गॉडफादर, यह तुम्हारी बारी है, '' मेघन ने कहा, जैसे उसने उसे नूह को सौंप दिया।
अब तक, नूह थक गया था और थक गया था और थक गया था, जो कि फीता के गज में था।
वह हॉलिंग से पहले पेश में पीड़ित हो गया।
`` मैं 'माफ करना, छोटा आदमी,' 'उसने सह दिया, नूह को अपनी बाहों में उछालने की कोशिश कर रहा था।
जैसा कि नूह रोता रहा, पेश फोटोग्राफर पर माफी माँगता था।
इससे पहले कि वह हार मानने के लिए तैयार हो, मेगन आया और अपने हाथों को ताली बजाने और नूह पर शोर करने लगा।
बच्चे ने तुरंत रोना बंद कर दिया।
`` कि सही है, नूह।
मुझे एक मुस्कान दो, '' मेगन ने आग्रह किया, क्योंकि वह फोटोग्राफर द्वारा खड़े होने के लिए समर्थित थी।
उसने शोर करना जारी रखा, और उसने उस पर अपने बालों के एक स्ट्रैंड्स को चमकने का सहारा लिया।
अंत में, नूह के तरकश होंठ एक मुस्कराहट में टूट गए।
`` वहाँ हम जाते हैं, '' फोटोग्राफर ने कहा।
पेश ने जल्दी से उसके चेहरे पर एक मुस्कान को पलट दिया।
कई फ्लैश बंद होने के बाद, फोटोग्राफर ने अपना कैमरा नीचे रखा।
`` यह मिल गया।''
नूह और पेश दोनों ने राहत की सांस ली।
उस पर टकटकी लगाकर, पेश ने पूछा, `` शर्त तुम घर जाने और उस पोशाक से बाहर निकलने के लिए तैयार हो, हुह?''
`` यह एक गाउन है, एक पोशाक नहीं है, '' मेगन ने एक मुस्कान के साथ काउंटर किया।
वो हंसा ।
`` इसके बावजूद कि यह क्या कहा जाता है, मुझे नहीं लगता कि वह इसे बहुत पसंद करता है।''
मेगन अपनी उंगलियों के बीच कुछ फीता लाया।
`` शायद उसके लिए थोड़ी खुजली।''
`` क्या आपके बेटे ने यह गाउन पहना था?''
`` नहीं, यह Aidan का गाउन है।
मेसन ने मेरी माँ को पहना, जो मेरे भाइयों और मैंने भी पहना था।''
`` मैं देख रहा हूँ।''
`` आपकी संस्कृति में क्या वे एक बच्चे के लिए इस तरह से कुछ खास करते हैं?''
पेश ने सिर हिलाया।
`` हमारे पास नामकारन, या नामकरण समारोह है।
यह कभी -कभी एक मंदिर में आयोजित होता है।
और इस तरह, यह सभी बच्चे-परिवार और नए बच्चे के समर्थन में एक साथ आने वाले दोस्तों को आशीर्वाद देने के बारे में है।''
`` मुझे यह पसंद है।''
वे पल -पल ऐदन और एम्मा द्वारा चल रहे थे।
नूह तुरंत एम्मा के लिए पहुंच गया।
`` इस तरह के एक मामा का लड़का, '' एडन ने म्यूट कर दिया, जिसने उसे एम्मा से एक चकाचौंध कर दिया।
वह केवल गलियारे को शुरू करने से पहले जवाब में उस पर झपकी लेता था।
पेश ने मेगन की मां को एक लहर के साथ देखा।
`` लगता है कि आपको जाने की जरूरत है, '' उन्होंने कहा।
`` लेकिन मैं आपको Aidan और Emma पर देखूंगा, है ना?''
उसने पूछा ।
वह कड़ी मेहनत से निगल गया।
`` उम, हाँ, मैं वहाँ होगा।''
`` अच्छा, '' उसने जवाब दिया, एक आकर्षक मुस्कान के साथ।
उसने अपने माता -पिता से जुड़ने के लिए रवाना होने से पहले उसे एक छोटी सी लहर दी।
अपना सिर हिलाते हुए, वह मुंब हो गया, `` यह परेशानी है।''
अध्याय चार जब मेगन अपने माता -पिता के साथ एडन और एम्मा के साथ पहुंचे, तो वह ड्राइववे में एक खानपान ट्रक को देखकर आश्चर्यचकित थीं।
घर के अंदर जाने के बाद उसका आश्चर्य जारी रहा।
पिछवाड़े में टकटकी लगाकर, उसने देखा कि पूल के साथ -साथ टेबल स्थापित किए गए थे।
तालिकाओं को नीले और सफेद मेज़पोशों और नीले और सफेद सेंटरपीस के साथ सुशोभित किया गया था।
उसके पीछे एक कम सीटी ने मेगन का ध्यान आकर्षित किया।
चारों ओर मुड़ते हुए, उसने केसी को अपना सिर हिलाते हुए देखा।
`` वाह, यह एक महाकाव्य बपतिस्मा पार्टी है, '' उसने टिप्पणी की।
`` यह प्रभावशाली है।
यह सुनिश्चित है, '' मेगन सहमत हुए।
जैसा कि एम्मा ने नूह के साथ रसोई में एक अधिक आरामदायक पोशाक में डुबोया, केसी ने अपना सिर लटकाया।
`` तो, मैं बस सोच रहा था कि बर्फ की मूर्तियां कहां थीं?''
पिंक टिंग्ड एम्मा के गाल।
`` मैं थोड़े दूर चला गया।
मेरे साथ अब काम नहीं कर रहा है, मेरे साथ पुराने विपणन और पीआर पक्ष ने ढीला कर दिया।
और अपने कनेक्शन के साथ, मैं सब कुछ हास्यास्पद रूप से छूट प्राप्त करने में सक्षम था।''
मेगन मुस्कुराया।
`` सब कुछ अद्भुत लग रहा है।
आपने एक बच्चा होने के लिए इतने लंबे समय तक इंतजार किया कि यह समझ में आता है कि आप थोड़ा ओवरबोर्ड जा सकते हैं।''
एम्मा ने उसकी नाक पर झुर्रियों की।
`` मैं कभी भी उन माताओं में से एक नहीं बनना चाहता था जिन्होंने ओवर-द-टॉप पार्टियों को फेंक दिया।''
जबकि केसी ने अपना मुंह खोलना शुरू कर दिया, मेगन ने उसे चंचल रूप से स्मैक दी।
`` यह सिर्फ भोजन में पूरा किया गया है, है ना?''
एम्मा ने सिर हिलाया।
`` उन्होंने तालिकाओं को भी किया।''
`` तब मुझे लगता है कि आप एक मोमज़िला पार्टी राक्षस होने से सुरक्षित हैं ... अभी के लिए।''
केसी हँसे।
`` मैं उत्सुकता से नूह की पहली जन्मदिन की पार्टी का इंतजार कर रहा हूं।''
एक स्काउल के साथ, एम्मा ने मुंबई, `` जो भी हो।''
यह महसूस करते हुए कि उसने मेसन को नहीं देखा, मेगन ने जल्दी से खुद को माफ कर दिया और बाहर चली गई।
उसे पूल के करीब होने का विचार पसंद नहीं आया।
यहां तक कि सभी के साथ, यह अभी भी उसकी पसंद के लिए बहुत खतरनाक था।
जैसे ही उसकी छाती कसने लगी, उसने उसे अपने पापा की गोद में देखा।
उनमें से दोनों एक विशाल छतरी की छाया के नीचे की मेजों में से एक पर बैठे थे।
उसके कई अन्य छोटे चचेरे भाई उनके चारों ओर बैठे, अपने पीएसपी और अन्य हाथ से पकड़े गए उपकरणों पर खेल रहे थे।
`` सब कुछ ठीक है?''
उसने पूछा ।
`` हम 'ठीक है, शहद,' 'पापा ने जवाब दिया।
`` मुझे बताएं कि क्या वह बहुत अधिक हो जाता है।''
उसके सिर को झेलते हुए, पापा ने मांग की, `` क्या आप कहने की कोशिश कर रहे हैं कि मैं बूढ़ा हो गया हूं या कुछ और?''
`` नहीं, बिल्कुल नहीं।
वह मेरे लिए भी मुट्ठी भर है।''
उसने उसे उम्र और समय के साथ एक हाथ से लहराया।
`` जाओ और खुद का आनंद लें।
मैं मेसन पर नजर रखूंगा।''
वह मुस्कुराई और अपने मौसम वाले गाल को चूमने के लिए नीचे झुक गई।
`` धन्यवाद, पापा।''
उसने उसकी मुस्कान वापस कर दी।
`` आप जानते हैं, जब आप अपने आप को आनंद लेते हैं, तो आप गॉडफादर के साथ थोड़ा समय बिता सकते हैं।''
मेगन की आँखें चौड़ी हो गईं।
क्या वह उसे मांस के साथ स्थापित करने की कोशिश कर रहा था जैसे वह एम्मा के साथ था?
उसने उसे एक जानने वाला रूप दिया।
`` आप दोनों के लिए अच्छा हो।''
`` उम, ठीक है।
जो भी हो, पापा, '' वह बड़बड़ाया, इससे पहले कि वह दूर हो जाए।
हालाँकि वह इसे स्वीकार करने से नफरत करती थी, लेकिन वह फिर से पेश से बात करने के लिए उत्सुक थी।
उसने खुद को बच्चा करने की कोशिश की थी कि जब वह एम्मा की सभी सजावट में ले जा रही थी, तो वह गुप्त रूप से भीड़ की खोज नहीं कर रही थी।
जब उसने आखिरकार उसे देखा, तो उसके गद्दार दिल ने एक धड़कन को छोड़ दिया।
अगर उसके शरीर ने प्रतिक्रिया दी, तो उसने मन नहीं किया, लेकिन इसने उसे नाराज कर दिया कि उसका दिल उससे भी प्रभावित हो गया।
उन्होंने अपनी टाई के साथ अपने सूट जैकेट को खाई।
अपनी शर्ट के पहले बटन के साथ, वह काले छाती के बालों का एक टफ देख सकती थी।
वह दृष्टि में अपने होंठ को थोड़ा सा।
वह छाती के बालों के लिए एक चूसने वाला था।
उसकी आँखें नीचे डूब गईं कि कैसे उसकी सफेद शर्ट की आस्तीन उसकी कोहनी तक लुढ़क गई थी, जिससे उसके परिभाषित बाइसेप्स की एक झलक मिली।
केसी पूरी तरह से दाएं थे-वह एक ईंट शिथहाउस की तरह बनाया गया था।
मेगन अपने शरीर से बेहतर परिचित होने के अलावा और कुछ नहीं चाहती थी, खासकर उस पर कम कपड़े के साथ।
उसके पीछे एम्मा की आवाज की आवाज पर, वह कूद गई।
`` खाने के लिए तैयार हैं?''
एम्मा ने पूछा।
`` उम, ज़रूर।''
एम्मा ने पेश की दिशा में सिर हिलाने से पहले उसे एक हैरान कर दिया।
`` आप एडेश को Aidan की और मेरी मेज पर शामिल होने के लिए क्यों नहीं पूछते हैं?
वह बहुत से लोगों को नहीं जानता है, और मैं उसे बच्चों के साथ समाप्त करने से नफरत करूंगा।''
मेगन ने आश्चर्य में अपने भौंहों को क्वर्क किया।
`` क्या आप सुनिश्चित हैं?''
`` मैं क्यों नहीं होगा?''
एक श्रग के साथ, मेगन ने जवाब दिया, `` मैं नहीं जानता।
हो सकता है क्योंकि आपको मुझे जानने का विचार पसंद नहीं आया।''
एम्मा ने अपना सिर हिला दिया।
`` मैंने कभी नहीं कहा कि मैं नहीं चाहता था कि आप दोनों को एक-दूसरे को जानें-मैंने कहा कि मैं नहीं चाहता था कि आप उसे एक फ्लिंग के लिए उपयोग कर रहे हैं।''
मेगन अपनी आँखों को लुढ़कने में मदद नहीं कर सकती थी।
`` दिन अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
मैं अभी भी सेडक्शन की अपनी शक्तियों को चालू कर सकता था और पेशी की एक रात में पेशकश कर सकता था।''
एम्मा ने हंसने से पहले उसे सदमे में देखा।
`` बीजपूर्ण जुनून?
वे शब्द और पेश कभी नहीं, कभी भी एक ही वाक्य में एक साथ जाएंगे।''
`` क्या आप कह रहे हैं कि आप और ऐदन को कभी भी जुनून नहीं मिला है?''
`` Aidan और Pesh पुरुषों की एक ही लीग में नहीं हैं।
मैं ऐडन से प्यार करता हूं, लेकिन वह जरूरी नहीं कि एक सज्जन व्यक्ति हो।
पेश है।''
`` हाँ, लेकिन आप एक महिला को फिर से करते हैं, '' मेगन ने विरोध किया।
`` शायद गली में, लेकिन वह बेडरूम में एक सनकी का एक नरक है, '' एडन ने उनके पीछे कहा।
एम्मा ने उसे स्मैक करने के लिए चारों ओर घूमने से पहले स्क्वील किया।
`` लोग आपको सुन सकते हैं, '' उसने कहा।
जैसा कि ऐदन चकित होकर, मेगन ने अपना सिर हिला दिया।
`` अन्य लोगों को भूल जाओ।
मुझे यह सुनना काफी दर्दनाक था।''
अपनी छाती पर अपनी बाहों को पार करते हुए, एडन ने कहा, `` मैं यह पूछने के लिए यहाँ आया था कि क्या हम खाने जा रहे हैं या नहीं?
लोग बेचैन हो रहे हैं।
मुझे नहीं पता था कि मैं इस तरह की दिलचस्प बातचीत को बाधित करने जा रहा हूं।
बेशक, मुझे नहीं लगता कि मैं यह जानना चाहता हूं कि आप दोनों अभी एम्मा और मेरे सेक्स लाइफ पर चर्चा क्यों कर रहे हैं।''
एम्मा ने अपना हाथ खारिज कर दिया।
`` हम नहीं थे।
और हाँ, हम खाने के लिए तैयार हैं।
सभी को गोल करने दें।''
जैसा कि एम्मा लोगों को बैठने के लिए बुलाने के लिए रवाना हुई, एडन ने मेगन में कहा, `` कुल सनकी।''
मेगन ने अपनी आँखें बंद कर लीं जैसे कि दर्द में।
`` मुझे छोड़ दें।
कृपया ।''
`` बस कह रहा है।
क्योंकि आप कभी नहीं जानते कि क्या आपका सज्जन भी सुपर फ्रीक हो सकते हैं।''
और एक पलक के साथ, वह एम्मा में शामिल होने के लिए रवाना हो गया, मेगन को आश्चर्यचकित कर दिया कि हर कोई उसके और पेश के प्रेम जीवन के साथ इतना चिंतित क्यों लग रहा था।
जैसे ही सूरज की रोशनी लुप्त होती शुरू हो गई, पार्टी के अधिकांश मेहमान दरवाजे से बाहर निकलने लगे।
जब तक यह अंधेरा था, तब तक यह कुछ ही एडन और एम्मा के करीबी दोस्तों के पास था।
मेगन ने अपने माता -पिता को एक नींद मेसन को घर ले जाने दिया, जिससे वह एम्मा को साफ करने में मदद करना चाहती थी।
सच्चाई यह थी कि वह उतना समय बिताना चाहती थी जितना वह पेश कर सकती थी।
शुक्र है, उसने खुद को पूल साइड टेबल में से एक में उसके बगल में बैठा पाया।
किसी भी तरह वे कुछ अन्य मेहमानों के छोड़ने के बाद खुद को समाप्त करने में कामयाब रहे।
अपनी कुर्सी पर आगे बढ़ते हुए, उसने पूछा, `` क्या आप हमेशा डॉक्टर बनना चाहते थे?''
पेश ने सिर हिलाया।
`` मेरे पांचवें जन्मदिन के लिए, मेरे पिता ने मुझे अस्पताल से उपकरणों के साथ एक वास्तविक मेडिकल बैग देकर सामान्य प्ले डॉक्टर की किट को दरकिनार कर दिया।
मैंने उन सभी की जांच की जो दो कुत्तों सहित अभी भी काफी लंबे समय तक खड़े होंगे।''
मेगन हँसे।
`` मुझे यकीन है कि आप एक प्यारे छोटे डॉक्टर थे।''
`` मेरी माँ के पास कुछ शर्मनाक तस्वीरें हैं, '' उन्होंने जवाब दिया, एक मुस्कान के साथ।
`` तो आपके पिता भी एक डॉक्टर थे?''
`` हाँ, उनके पास चालीस वर्षों के लिए एक सामान्य चिकित्सा अभ्यास था।
वह अभी हाल ही में सेवानिवृत्त हुए हैं।''
`` क्या उसने आपके नक्शेकदम पर चलने का दबाव डाला?''
वो हंसा ।
`` मैं महसूस करने लगा कि मैं पूछताछ की जा रही है।''
वह हंसी ।
अगर आपको ऐसा लगता है तो `` मुझे क्षमा करें।
मैं सिर्फ आपको जानने की कोशिश कर रहा हूं।''
`` आप 'निश्चित रूप से एक बहुत ही आकर्षक पूछताछकर्ता हैं,' 'उन्होंने कहा।
`` मुझे लगता है कि आप 'मुझे चापलूसी करके सवाल से बचते हैं।''
`` वहाँ 'चापलूसी है और फिर सच्चाई है।''
उसके भौंकने को देखते हुए, उसने जवाब दिया, `` और फिर वहाँ मेरे सवाल का जवाब नहीं दे रहा है।''
उसने हार में हाथ पकड़ लिया।
`` ठीक है, ठीक है।
नहीं, मुझे डॉक्टर बनने का दबाव नहीं लगा।
मेरे पिता कभी नहीं चाहते थे कि मैं एक ऐसे पेशे को आगे बढ़ाऊं जहाँ मैं उपयोगी महसूस नहीं करता था।''
मेगन मुस्कुराया।
`` तो तुम 'हमेशा लोगों की मदद करने की आवश्यकता थी?''
`` बहुत ज्यादा।
सबसे पुराने के रूप में, मैं हमेशा अपने दो छोटे भाइयों और बहन के लिए बाहर देखा।
मेरी माँ ने मुझे हमेशा एक पुरानी आत्मा कहा है।''
`` मैं आपके बारे में देख सकता हूं।''
आगे झुकते हुए, उसने अपनी कोहनी को मेज पर आराम दिया।
`` अब पूछताछकर्ता बनने की मेरी बारी है।''
`` ठीक है, मैं मन नहीं करता।''
`` तुम्हारे बारे में क्या?
क्या आपने हमेशा अपने भविष्य में नर्सिंग देखी?''
`` हाँ और नहीं।
मूल रूप से, मैं एक डॉक्टर बनना चाहता था।''
उसके भौंहों ने आश्चर्य में गोली मार दी।
`` वास्तव में?''
जब उसने सिर हिलाया, तो उसने पूछा, `` क्या हुआ?''
कोई रास्ता नहीं था कि वह उसे अपने अतीत के बारे में सच्चाई बताने जा रही थी और क्यों उसे मेडिकल स्कूल को छोड़ने के लिए मजबूर किया गया था।
इसके बजाय, वह सिकुड़ गई।
`` जीवन हुआ, मुझे लगता है।
मैंने अगली सबसे अच्छी चीज का फैसला किया, जो नर्सिंग थी।''
पेश ने उसे सोच -समझकर देखा।
`` क्या यह आपका बेटा था?''
`` मुझे माफ करना?''
`` क्या यह आपका बेटा था जिसने मेडिकल स्कूल के बारे में आपकी योजना बदल दी थी?''
उसने अपना सिर हिलाया ।
`` नहीं, इससे पहले कि मैं मेसन था।''
`` क्या वह ... क्या आप ...?''
पेश ने अपना सिर हिला दिया।
`` मुझे क्षमा करें।
मैं बहुत आगे हो रहा था।''
`` नहीं, आगे बढ़ो।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं आपके सवालों का जवाब देने से डरता नहीं था।''
वह गंभीर हो गया।
`` लेकिन यह pry के लिए अशिष्ट है, और यह मेरा व्यवसाय नहीं है।''
`` बस अपना सवाल पूछें, '' उसने जवाब दिया।
एक इस्तीफा देने के बाद, उन्होंने आखिरकार पूछा, `` क्या आप शादीशुदा थे?''
`` नहीं, मैं तलाकशुदा नहीं हूं।
और नहीं, मेसन के पिता का उनसे कोई लेना -देना नहीं है।''
क्रोध मांस की गहरी आँखों में चमक गया।
`` भले ही मैं उसके बारे में कुछ भी नहीं जानता, मुझे पता है कि वह एक आदमी नहीं है।
एक आदमी अपने बच्चों और अपनी जिम्मेदारियों को नहीं छोड़ता है।''
`` आप सही होंगे।
वह सिर्फ एक लड़का है जो एक आदमी होने के नाते खेल रहा है, '' उसने जवाब दिया, मेज पर नीचे की ओर देखा।
जब पेश ने अपना हाथ अपने हाथ में ले लिया, तो उसने आश्चर्य में अपना सिर झटका दिया।
सहानुभूति के साथ कंपन करने वाली एक नरम आवाज में, उसने पूछा, `` उसने आपको बहुत चोट पहुंचाई, क्या वह नहीं था?''
जैसे ही वह अपनी कुर्सी पर शिफ्ट हो गई, उसने मांस पर अपनी स्वतंत्र उंगली को छेड़कर इस पल को कम करके कोशिश की।
`` अब आप 'वास्तव में मुझ पर गर्म सवालों को बदल रहे हैं, क्या आप नहीं हैं?''
उसने जल्दी से अपना हाथ छोड़ दिया।
`` मैं माफी माँगता हूँ।''
उसने आह भरी ।
`` नहीं, यह ठीक है।''
उसने अपनी उंगलियों को अपने बालों के माध्यम से रगड़ दिया क्योंकि उसने प्रसंस्करण की कोशिश की थी अगर वह वास्तव में पेश के साथ ईमानदार होने जा रही थी।
उसकी आँखों में टकटकी लगाकर, उसने किसी भी फैसले का पता नहीं लगाया या चुभना-केवल करुणा थी।
`` हाँ, उसने मुझे चोट पहुंचाई।
हर बार जब मैं मेसन को देखता हूं तो वह मुझे चोट पहुंचाता रहता है और महसूस करता है कि उसे क्या अस्वीकार किया जा रहा है।''
उसने अपनी ठुड्डी को झटका दिया, जहां ऐडन ने अपनी बाहों में एक सोते हुए नूह को पाल लिया।
जैसा कि अन्य लोगों ने बात की और उसके चारों ओर हँसते हुए, एडन ने अपने बेटे को अपनी आँखों में इस तरह के प्यार और उसके चेहरे पर आराधना के साथ देखा कि उसने मेगन की छाती में एक दांतेदार छेद काट दिया।
जैसे ही उसने जवाब दिया, उसकी ठुड्डी कांप गई, `` मैं अपने बेटे के लिए चाहता हूं।''
Pesh की अंधेरी आँखें सहानुभूति के साथ पूलित हो गईं क्योंकि वह एक बार फिर उसका हाथ ले गई।
`` यह एक ही दर्द नहीं है, लेकिन मुझे पता है कि आप कैसा महसूस करते हैं।
मैं हर बार इसका अनुभव करता हूं कि मैं एक पति और पत्नी को एक प्यार भरे क्षण को साझा करता हूं।
यह घर चलाता है जो मेरे पास नहीं है ... जो मैंने खो दिया है।''
मेगन ने अपने हाथ के पीछे से अपनी आँखें पोंछ ली।
`` एम्मा ने मुझे अपनी पत्नी के बारे में बताया।
मैं माफी चाहता हूँ ।''
`` धन्यवाद, '' वह बड़बड़ाया।
अपने निचले होंठ, मेगन ने तब झिझकते हुए पूछा, `` वह क्या पसंद थी?''
उसकी उठी हुई भौंहों से, पेश उसके सवाल से आश्चर्यचकित हो गया।
मेगन को उम्मीद थी कि उसने पूछने में एक सीमा पर कदम नहीं रखा था।
वह अपनी कुर्सी पर वापस झुक गया और एक तड़पती सांस में चली गई।
`` वह मेरी दुनिया थी-सूर्य, चाँद और सितारे।''
वह उसकी तीव्र टकटकी से मिला, यह देखने के लिए कि क्या वह वास्तव में उसे जारी रखना चाहती है।
जब उसने एक संक्षिप्त सिर हिलाया, तो वह बात करने लगी।
उसने उसे बताया कि वे कैसे मिले थे और जेड के पास मौजूद सभी छोटे गुणों ने उसे विशेष बना दिया।
जैसा कि मेगन ने अपनी दिवंगत पत्नी के बारे में इस तरह की श्रद्धा और प्यार के साथ बात की, वह बस थोड़ी सी ईर्ष्या महसूस करने में मदद नहीं कर सकती थी।
वह कभी भी उसके लिए ऐसी गहन भावनाओं के पास नहीं थी।
वह कभी भी एक आदमी द्वारा पूरी तरह से प्यार करने की कल्पना नहीं कर सकती थी कि मृत्यु भी उसकी भावनाओं को कम नहीं कर सकती है।
`` आपके पास जेड के साथ क्या था, आप अभी भी उसके लिए क्या महसूस करते हैं, यह वास्तव में सुंदर है, '' जब वह समाप्त हो गया तो वह बड़बड़ाया।
पेश ने अपने मोटे बालों के माध्यम से एक हाथ झटका दिया।
`` यह सुनकर दिलचस्प है कि आप ऐसा कहते हैं।
मुझे लगता है कि ज्यादातर महिलाओं को बंद कर दिया जाता है कि वे क्या अनुभव करते हैं एक ऐसी शख्स जो अपनी मृत पत्नी को जाने नहीं दे सकती।''
मेगन ने अपना सिर हिलाया।
`` मैं ऐसा नहीं सोचता।
एक ऐसे व्यक्ति द्वारा कौन नहीं चालू नहीं किया जाएगा जो इतनी गहराई से महसूस करता है कि उसने अपनी पत्नी को सिर्फ इसलिए प्यार करना बंद नहीं किया क्योंकि वह मर गई थी?''
उसके बयान में पेश की आँखें चौड़ी हो गईं, और वह कठोर सांस में चूसा।
`` ज्यादातर महिलाएं आपके दिल को साझा नहीं करना चाहती हैं, '' उन्होंने धीरे से चुनौती दी।
`` तब वे स्पष्ट रूप से असुरक्षित हैं।
हम सभी के पास अनंत क्षमता में लोगों से प्यार करने की क्षमता है।
मैं अपने बेटे को अपने पूरे दिल और आत्मा से प्यार करता हूं, लेकिन अभी भी एक आदमी के लिए जगह होगी ... किसी दिन।''
वह एक पल के लिए उसे घूरता रहा, अनियंत्रित और अनमोलिंग।
`` मुझे यह कहना है कि मुझे आपका तर्क बिल्कुल आकर्षक लगता है।''
`` आप करते हैं?''
`` हाँ।''
उसके टकटकी की तीव्रता ने उसे घबराहट से हंसाया।
`` मुझे नहीं लगता कि एक आदमी ने मुझे कभी भी आकर्षक कहा है।''
`` यह एक दया है।''
इससे पहले कि वह विषय को बदलने की कोशिश कर पाती, एडन नूह के साथ उनकी मेज पर अपनी बाहों में आया।
`` जब मैंने उसे नीचे रखा, तो मैं कुछ पेय बनाने जा रहा हूं।
एम्मा अपना एक मार्गरिट्स चाहती है।
आप खेल?''
उन्होंने मेगन से पूछा।
उसने हाँ में सर हिलाया ।
एक पेय निश्चित रूप से उसे शांत करने में मदद करेगा, बातचीत के बाद वह पेश कर रही है।
`` यकीन है।
मुझे नहीं लगता कि मैं हमेशा के लिए एक था।''
`` न तो उसके पास है।
मैं आज रात उसे छत से छील सकता हूं, '' उसने चिढ़ाया।
मेगन हँसे।
`` आप गंभीरता से इनुएंडो के साथ रुकने के लिए मिल गए हैं।
आप मेरे चाचा हैं, और यह उस क्षमता में आपको सोचना और घृणित है।''
`` मैं आपके संवेदनशील दिमाग को डराने के लिए बहुत खेद है।''
ग्रिनिंग, एडन ने पेशावर की ओर रुख किया।
`` बीयर आपके साथ ठीक है, या क्या आप कुछ फ्रूटी भी पसंद करेंगे?''
`` मैं एक बीयर के साथ ठीक है, '' पेश ने जवाब दिया।
एडन ने अपना सिर उड़ा दिया।
`` सही वापस हो।''
एडन के घर में जाने के बाद, पेश ने उसे घूरते हुए पकड़ा।
`` क्या?''
उसने पूछा ।
`` बस आश्चर्य है कि आप एक बीयर चाहते थे, यह सब है।''
`` और वह क्यों है?''
वह सिकुड़ गई।
`` आप बस बीयर के लिए थोड़ा बहुत परिष्कृत लग रहे थे।''
उसने अपना सिर उस पर झुका दिया।
`` आपके पास मेरे बारे में क्या पूर्व -पूर्व धारणाएँ हैं?''
`` वास्तव में कोई नहीं, '' उसने झूठ बोला।
उसके दिमाग में, वह यह सोचने में मदद नहीं कर सकती थी कि वह कैसे उसे सिर्फ उसके लिए गंदे बनाना चाहती थी।
वह सोचती थी कि वह अपनी आस्तीन को क्या आश्चर्यचकित कर सकता है।
`` किसी कारण से, मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।''
उसने अपनी चौड़ी छाती पर अपनी बाहें पार कीं।
`` मुझे लगता है।
आपको लगता है कि मैं एक 'परिष्कृत' आदमी हूं, जो शराब पीता है, कभी भी कसने के बारे में नहीं सोचता या अनुचित विचार नहीं होगा, अपने अंडरवियर दराज का आयोजन करता है, और जो क्रॉसवर्ड पहेली को शुक्रवार की रात एक मजेदार करने पर विचार करता है?''
मेगन अपने योग पर छीनने में मदद नहीं कर सकती थी।
यह इस बात पर ध्यान केंद्रित नहीं करना था कि कैसे उन्होंने अनुचित विचारों और उनके अंडरवियर दराज का उल्लेख किया था।
फिलहाल, वह अपने अंडरवियर के बारे में अनुचित विचार रख रही थी ... या उम्मीद है कि इसकी कमी थी।
बेशक, वह उसे कमांडो प्रकार नहीं होने के कारण उसे न्याय करने में मदद नहीं कर सकती थी।
`` नहीं, कि मैं तुम्हारे बारे में क्या नहीं सोचता।''
`` मुझे उम्मीद नहीं होगी।
मुझे पता है कि चूंकि मैं आपसे थोड़ा बड़ा हूं- '' `` बस थोड़ा सा?''
उसके होठों के कोने बदल गए।
`` जाहिर है आपको लगता है कि मैं एक बूढ़ा आदमी हूं।''
`` नहीं, मैं नहीं करता, '' उसने धमाका किया।
`` आपको लगता है कि मैं कितना पुराना हूं?
बस वयस्क डायपर और एक वॉकर के शर्मीली?''
वह उस पर चिल्लाया।
`` मैं उस पर जोर नहीं दे रहा था।
मुझे लगता है कि आप शायद टखने की उम्र के करीब हैं।''
Pesh के भौंहों को भ्रम की स्थिति में बदल दिया गया।
`` टखने?''
वह यह बताने से पहले हँसा कि उपनाम कहाँ से आया था।
`` मैं देख रहा हूँ।
तो बस टखने फिर से कितना पुराना है?''
`` चौबीस।''
`` हम्म, '' पेश बड़बड़ाया।
`` क्या आप उससे छोटे हैं?''
`` वास्तव में पुराने।
मैं सैंतीस एम।''
धिक्कार है, वह उससे बहुत बड़ा था।
सटीक होने के लिए बारह साल।
`` क्या मैंने आपको झटका दिया?''
उन्होंने पूछा, उनकी आवाज में एक चिढ़ाते हुए।
उसने अपना सिर हिलाया ।
`` i 'd शायद ही सैंतीस को पुराना कहें।''
`` यह आप से काफी पुराना है, है ना?''
`` मुझे लगता है, '' उसने झूठ बोला।
वह उस पर मुस्कुराया क्योंकि वह अपनी कोहनी के साथ मेज पर झुक गया था।
`` और बस आप कितने साल के हैं?''
`` पच्चीस-मैं 'कुछ महीनों में छब्बीस होगा।''
`` पच्चीस छब्बीस पर जा रहे हैं।''
`` हाँ।''
`` मुझे आपके लिए सकारात्मक रूप से प्राचीन होना चाहिए।''
उसने अपना हाथ पकड़ लिया और उसकी जांच की।
`` मेरे पास एक यकृत स्पॉट या दो हो सकता है।''
उसने अपने हाथ को चंचलता से देखा।
`` चुप रहो।
सैंतीस पुराना नहीं है।''
`` किसी भी ग्रे बाल देखें?''
उन्होंने पूछा, जहां उसके स्वादिष्ट सिर बाल उसके चेहरे के सामने थे, उस पर झुकते हुए।
उसकी उंगलियां अंधेरे किस्में के माध्यम से दौड़ने के लिए खुजली हुईं।
उसका मन सीधे उसकी उंगलियों की एक अवैध छवि के लिए चला गया, उसके बालों पर टगिंग कर रहा था क्योंकि वह उस पर नीचे चला गया था, जब वह चूसता था और उसे चाटता था, तब तक उसे चाटता था, और फिर उसके माथे से नम बालों को पीछे कर देता था।उसके शरीर को उसके साथ कवर करें।
उसने अपना गला साफ किया जो सूख गया था।
`` नहीं, निश्चित रूप से नहीं।''
उसने अपने सिर को झकझोर दिया कि वह उस पर झपकी ले।
`` तब मेरे लिए अभी तक आशा है।''
`` मैं ऐसा सोचूंगा।''
Aidan तब दिखाई दिया, एक ट्रे पर सभी पेय ले गए।
`` मैं एक टिप की उम्मीद करता हूं जब आप लोग खत्म करते हैं, '' उन्होंने चिढ़ाया।
`` मैं 'याद रखूंगा कि,' 'मेगन ने जवाब दिया।
उसके बगल में मेज की ओर अपनी ठुड्डी को झटका देने के बाद, एडन ने कहा, `` तुम लोग हमारे साथ यहाँ क्यों नहीं आते?''
उसने उसे थप्पड़ मारने का आग्रह किया।
वह खुद को पेश करने का आनंद ले रही थी।
`` उम, ज़रूर।
ठीक है, '' उसने कहा, अनिच्छा से अपनी कुर्सी से बाहर निकल रहा है।
जब उन्होंने तालिकाओं को बदल दिया, तो वह देखकर खुश थी कि मांस उसके बगल में खाली कुर्सी ले लेता है, बजाय इसके कि उसके पार।
एक बार जब वह बस गई, तो वह अपनी सीट में बदलाव नहीं कर रही थी।
केसी, और एम्मा के अन्य सबसे अच्छे दोस्त, कॉनर के बीच, मेज को कर्कश हँसी में रखा गया था।
यह दोस्तों के समूह के साथ अच्छा था।
गर्भवती होने के बाद, वह अब अपनी सोरोरिटी सिस्टर्स के साथ ज्यादा नहीं थी।
फिर जब वह एक माँ बन गई, तो उसने शायद ही कभी अपने पुराने समूह से किसी को देखा हो।
उसका जीवन अब उनकी तुलना में पूरी तरह से अलग कक्षा में चला गया।
बातचीत और हँसी आसानी से पेय के रूप में बह गई।
मेगन ने खुद को अपनी दूसरी मार्गरिटा के माध्यम से आधा पाया जब वह मजाकिया महसूस करने लगी।
एक फ्लश ने उसी समय उसके गाल भर दिया, जब वह क्लैमी महसूस कर रही थी।
जैसा कि ऐडन एक और बीयर के साथ वापस आया, उसने पूछा, `` क्या आपने इसमें कुछ अलग रखा है?''
`` हाँ, हम पार्टी के लिए मिले टकीला से बाहर भाग गए, इसलिए मैंने अपनी पसंदीदा भतीजी को सिएरा सिल्वर की एक अच्छी खुराक दी।''
`` क्या?''
मेगन ने मांग की।
Aidan के भौंहों ने अपनी पीठ की बीयर की बोतल के पीछे फेरिंग की।
एक बार जब वह निगल गया, तो उसने पूछा, `` क्या इसका स्वाद बुरा है?''
मेगन ने अपनी आँखें बंद कर लीं।
कमरा उसके चारों ओर घूमने लगा था।
जैसे ही वह अपना हाथ उसके माथे पर ले गई, उसने कमरे में एक स्मैक सुनी और ऐदन रो, `` उल्लू, डैमिट, एम!''
`` कि टकीला एक सौ पचास प्रूफ अल्कोहल, एडन है, '' एम्मा ने पीछा किया।
`` क्षमा करें।
मुझे इसका एहसास नहीं था।
मुझे लगा कि यह बेहतर सामान था क्योंकि यह सफेद टकीला था।
यह आपकी पसंद का पेय है, मेरा नहीं।''
हे भगवान, वह इतनी परेशानी में थी।
वह गर्भवती होने के बाद से किसी भी शराब का सेवन करती है और वह मेसन थी।
अब उसके पास एक नियमित रूप से मार्गरीटा और लगभग एक सीधी शराब थी।
एक कोमल हाथ उसकी जांघ पर उतरा।
`` क्या तुम सब ठीक हो?''
पेश ने पूछा।
उसने अपनी आँखें खोलीं, उसे दो धुंधली छवियों को देखने के लिए चिंता के साथ उसे घूरते हुए देखा।
`` बिल्कुल नहीं।''
`` क्या आप मुझे घर ले जाना चाहेंगे?''
`` हाँ, कृपया।
जबकि मैं अभी भी चल सकता हूं।''
जैसे ही वह अपनी कुर्सी से बाहर निकली, उसने अपनी एड़ी में थोड़ा सा झांका।
दो कदम उठाने के बाद, एडन का क्षमाप्रार्थी चेहरा उसके सामने दिखाई दिया।
`` मैं 'माफ करना, मेगी।''
`` यह आपकी गलती नहीं है।
और मैं ठीक हो जाऊंगा।''
उसने उस पर एक उंगली छोड़ी।
`` लेकिन जब मैं घर पर नशे में आने के लिए बकवास करता हूं, तो मैं माँ को बताता हूं कि यह आपकी गलती थी।''
वे मुस्करा उठे ।
`` मैं खुशी से दोष और डर एंजी के क्रोध को ले लो।''
वह उसे गले लगाने के लिए झुक गया।
`` आज के लिए धन्यवाद आप जानते हैं, नूह की गॉडमदर होने के लिए।''
`` आप 'फिर से स्वागत करते हैं।
मुझसे पूछने के लिए धन्यवाद।''
उसने अपना सिर हिलाया ।
`` मेरा मतलब है, मुझे पूछने के लिए धन्यवाद।''
भगवान, यह बुरा था।
एम्मा के साथ गले का आदान -प्रदान करने और उसे कम से कम बीस बार आश्वस्त करने के बाद कि वह ठीक हो जाएगी और उसे घर जाने की जरूरत थी, पेश ने मेगन को सामने के दरवाजे से बाहर कर दिया।
वह अपनी कमर के चारों ओर एक मजबूत हाथ को फिसल गया, क्योंकि वे पोर्च के कदमों से नीचे गए थे।
जैसे ही वह कार से गुजरती थी, वह कराहती थी।
`` मैं अभी तक घर नहीं जा सकता।
एसा नहीँ ।''
वह उसके चेहरे पर घूर रही थी।
`` मैं मेसन को मुझे इस तरह से देखने नहीं दे सकता।''
उसने अपने चेहरे से बालों का एक स्ट्रैंड बाहर धकेल दिया।
`` चिंता मत करो।
मैं तुम्हें अपने घर ले जाऊंगा।''
`` बस इसलिए मैं शांत कर सकता हूं?''
उसने सवाल किया, हालांकि वह वास्तव में इसका मतलब नहीं था।
वह बहुत अधिक के लिए अपने घर जाना चाहती थी, खासकर अपने fabulusly निर्मित शरीर के इतने करीब होने के बाद।
`` हाँ, बिल्कुल।
मैं आपको कुछ मजबूत, काली कॉफी बनाऊंगा।''
`` धन्यवाद, '' वह बड़बड़ाया, अभी भी उसके सिर की कताई करने की कोशिश कर रहा है।
`` आप 'फिर से स्वागत करते हैं।''
हमेशा सज्जन, पेश ने उसके लिए दरवाजा खोला, और वह सीट पर गिर गई।
एक बार जब उसने सुनिश्चित किया कि वह आरामदायक है, तो उसने दरवाजा बंद कर दिया और कार के सामने के चारों ओर चली गई।
मेगन ने अपनी चमड़े की सीटों और चिकना कंसोल के साथ जगुआर के आलीशान इंटीरियर में चारों ओर घूम लिया।
पेश अपनी सीट पर फिसलने के बाद, उन्होंने इग्निशन में चाबी डाल दी और क्रैंक किया।
जैसे ही वे ड्राइववे से बाहर निकलने लगे, उसने उस पर नज़र डाली।
`` क्या आपको शराबी की बचाव महिलाओं के लिए आना है।''
उसने अपना सिर हिलाया ।
`` मेरा मतलब है, शराबी महिलाओं को बहुत?''
उसने पूछा ।
रुको, क्या वह फिसल रही थी?
उसने अपनी आँखें काट ली और मुस्कुराया।
वह वास्तव में कोशिश कर रहा था कि वह उस पर हंसने के लिए नहीं है।
`` बिल्कुल नहीं।
लेकिन मैं हमेशा संकट में एक damsel की मदद करने के लिए खुश हूं।''
मेगन गिड़गिड़ाया।
हे भगवान, अब वह गिड़गिड़ा रही थी?
वह कभी गिड़गिड़ा नहीं गई।
उसने संदिग्ध रूप से पेश किया।
`` एक नायक परिसर मिला, हुह?
वान ना हर महिला की शूरवीर शाइनिंग कवच में हो?''
`` हर महिला नहीं, '' वह बड़बड़ाया।
`` mmm, पेश, तुम चमकते कवच में मेरा नाइट बनना चाहते हो?''
जैसे ही शब्दों ने उसके होंठ छोड़े, उसने अपने मुंह पर हाथ थप्पड़ मारने का आग्रह किया।
शराब का हमेशा उस पर यह प्रभाव पड़ता था-इसने उसे पूरी तरह से सेंसर के बिना छोड़ दिया।
Pesh का जबड़ा बंद हो गया, और उसने जवाब नहीं दिया।
आर्मरेस्ट के ऊपर अपने ऊपरी शरीर को पिच करते हुए, वह उसके करीब पहुंच गई।
`` आपने मेरे सवाल का जवाब नहीं दिया।''
अपनी आँखों को पल -पल सड़क से दूर ले जाते हुए, उसने उसे तीव्र टकटकी के साथ पिन किया।
`` मैं 'कुछ भी हो और सब कुछ आप मुझे चाहते थे, अगर आप मुझे मौका देंगे।''
क्षण भर में गूंगा, वह केवल उसे घूर सकती थी।
`` ओह वाह, '' उसने जवाब दिया, क्योंकि वह सीट पर वापस गिर गई।
इस प्रस्ताव ने उसे चक्कर महसूस किया।
लगभग असंगत रूप से, उसने कहा, `` mmm, f ** k के रूप में गर्म और कुछ भी मैं चाहता हूँ।
मैं भाग्यशाली हूँ ।''
`` मुझे लगता है कि आप मूल प्रश्न नहीं पूछेंगे यदि आप नशे में नहीं थे।''
एक खर्राटे के साथ, उसने जवाब दिया, `` शराबी या सोबर जो एक आदमी से सुनने के लिए एक नरकुवा लाइन थी।''
`` मुझे खुशी है कि आप ऐसा सोचते हैं।''
तनावपूर्ण चुप्पी में कुछ क्षण बिताने के बाद, मेगन रेडियो पर फ्लिक करने के लिए आगे झुक गई।
`` क्या आपको बुरा लगता है?''
`` आगे बढ़ो।''
गाने में से एक के साथ गुनगुनाते हुए, उसने अपना सिर वापस सीट पर रखा।
`` मैं गाकर आपके कानों को चोट नहीं पहुंचाऊंगा।''
`` क्या आप गाते नहीं हैं?''
`` ओह, मैं गाता हूं, लेकिन मैं इसे अच्छी तरह से नहीं करता।
एम्मा की आवाज के साथ एक है।''
`` तो मैं 'सुना।''
उसे देखने के लिए मुड़ते हुए, मेगन ने पूछा, `` क्या उसने कभी तुम्हारे लिए गाया?''
`` दुख की बात है, नहीं।''
मेगन ने अपनी छाती पर अपनी बाहों को पार करते हुए हरूमफ किया।
`` वह तुम्हारे साथ बना, लेकिन वह तुम्हारे लिए नहीं गाएगा?
यह सिर्फ असभ्य है।''
पेश ने एक गला घोंटकर शोर मचाया।
`` एम्मा ने आपको बताया ... हमारे बारे में?''
`` मिमी, हम्म।''
वह उस पर मुस्कुराई।
`` मैं तुम सुनो 'एक महान किसर फिर से।''
उसकी आँखें उसके ऊपर काटकर, उसने उसे एक दर्दनाक रूप दिया।
`` यह वास्तव में हमारे लिए ऐसा नहीं था।
मेरा मतलब है, हम एक दूसरे के साथ प्यार नहीं कर रहे थे।''
`` हाँ, यह वही है जो उसने कहा था।
बेशक, उसने स्वीकार किया कि आप उसे सभी गर्म और परेशान कर रहे हैं।''
`` s-she किया?''
वह हकलाया, शर्मिंदगी उसके गालों को रंग दिया।
`` अरे, एक महिला को गर्म पाने की क्षमता कुछ भी नहीं है पर शर्म की बात है।
नरक, मैं चालू हो गया जब मैंने आज आपको पहली बार देखा था।
जैसे मेरी पैंटी गीली हो गई।''
`` मेगन, दो नहीं, '' पेश ने चेतावनी दी, स्टीयरिंग व्हील को पकड़ते हुए जहां उसके पोर सफेद हो गए।
अपनी सीट पर मुड़ते हुए, उसने अपने होंठों को चाटने से पहले उसे देखा।
`` आप मुझे यह नहीं कहना चाहते कि आप मुझे एक चर्च में कैसे गर्म कर रहे हैं?
कैसे आप अभी भी मुझे सेक्स टॉक के बारे में सभी को गर्म अभिनय करते हैं?''
`` कृपया।
बस मत करो।''
`` ठीक है, '' उसने अपनी सीट पर वापस जाने से पहले, म्यूट कर दिया।
उसने लंबे समय तक उससे बात नहीं की।
इसके बजाय, उसने अपनी आँखें बंद कर लीं और सिर के आराम पर अपने सिर के साथ वापस लेट गई।
जब कार धीमी होने लगी, तो उसने अपनी आँखें खोल दी।
उसे नहीं पता था कि क्या वह सो गई या बाहर निकल गई।
ऊपर बैठकर, उसने उपखंड के पॉश घरों में खिड़की से बाहर निकाला, जिसमें वे थे।
जैसा कि वे ड्राइववे में खींचते थे, मेगन घर पर घूरने में मदद नहीं कर सकते थे।
`` पवित्र गंदगी, यह जगह सुंदर है।''
Pesh चकित।
`` धन्यवाद।''
`` मुझे पता है कि आपको लगता है कि यह सिर्फ शराब की बात है, लेकिन मैं गंभीर हूं।
आपको बहुत स्वाद है।''
`` मुझे आशा है कि आप अंदर की तरह बस के रूप में बहुत अंदर करेंगे।''
`` मुझे यकीन है कि मैं करूंगा।''
दरवाजा खोलने के लिए चारों ओर आने के बाद, वह कार से थोड़ी तेजी से बाहर निकल गई।
उसके घिसे -पिटे पैर वेवर हो गए, और वह पेशी की छाती में दुर्घटनाग्रस्त हो गई।
उसे घूरते हुए, उसने एक माफी मांगी दी।
`` उस के बारे में क्षमा करें।''
`` यह ठीक है।
कुछ मदद की जरूरत ?''
शराब के साथ उसकी कामेच्छा को ईंधन देने के साथ, उसने जवाब दिया, `` अगर इसका मतलब है कि मेरे हाथ मेरे हाथ हैं, तो निश्चित रूप से।''
मांस गंभीर था, लेकिन उसकी बांह अभी भी उसकी कमर के चारों ओर आ गई थी ताकि उसे स्थिर किया जा सके।
वह उसके बगल में लोप गई।
जब उसने दरवाजा खोल दिया और अलार्म कोड में मुक्का मारा, तो उसने उसका पीछा किया।
उसकी धुंधली दृष्टि ने अपने शानदार स्टेनलेस स्टील के उपकरणों के साथ विस्तारक रसोई में लिया।
लिविंग रूम में अपना रास्ता बनाते ही उसने उसका पीछा किया।
सोफे की ओर इशारा करते हुए, उन्होंने कहा, `` आपके पास एक सीट क्यों नहीं है जबकि मैं आपको कुछ कॉफी ठीक करता हूं?''
जबकि यह खुद को शांत करने के लिए एक अच्छा विचार था, वह कोई भी कॉफी नहीं चाहती थी।
वह सिर्फ पेश करना चाहती थी।
अपने सूट कोट के लैपल्स को पकड़कर, उसने खुद को उसके खिलाफ फ्लश किया।
`` आपने इसे कब वापस रखा?''
वह जोर से सोचती रही।
वह अपनी विशाल छाती के खिलाफ बहुत छोटा महसूस कर रहा था।
यह एक अच्छा एहसास था, हालांकि सुरक्षा और सुरक्षा में से एक।
इसने उसे वासना के साथ आग पर और भी अधिक जलाया।
उसके सिर को झेलते हुए, उसने उसकी अभिव्यक्ति का सर्वेक्षण करने के लिए उस पर नज़र डाली।
यहां तक कि अर्ध-अंधेरे में, वह अपनी अंधेरी आँखों को इच्छा से जलते हुए देख सकती थी।
उसने अपने हाथों को अपनी छाती को अपनी गर्दन तक ले लिया।
उसने उसे नीचे गिरा दिया जहाँ उसका चेहरा उससे इंच था।
तरल साहस के साथ, वह अपने होंठ अपने पास ले आई।
वह उसके गले में गहरे से आने वाले छोटे विलाप की मदद नहीं कर सकती थी।
पेश का मुंह गर्म, नरम और आमंत्रित था।
संक्षिप्त कनेक्शन ने उसे चाहते थे कि वह उसे और अधिक उसे खा जाए।
अस्थायी रूप से, उसने अपनी जीभ को अपने निचले होंठ पर खिसका दिया, उसे उसके लिए खोलने के लिए कहा।
लगभग तुरंत, उसकी जीभ की गर्मी उससे मिली।
वे एक -दूसरे के खिलाफ फिसल गए, चखना, खोज करना और मांगना।
उसने अपना चेहरा अपने हाथों में पकड़ लिया, उसे बंदी बनाकर अपने मुँह से अंदर और बाहर गिरा दिया।
एम्मा सही थी-आदमी चूम सकता था जैसे कल नहीं था।
वह जानता था कि कब अपने मुंह से कोमल होना है और फिर जब अधिक मांग पर स्विच करना है, तो लगभग जीतना।
अगर वह व्यावहारिक रूप से उसे सिर्फ एक चुंबन के साथ अपनी पैंटी को भिगो सकता है, तो वह अपने डिक के साथ क्या कर सकता है?
जैसे -जैसे वह अपने पैरों पर लाइटहेड और कमजोर महसूस करने लगी, वे मांस के ढहने से पहले सोफे पर ठोकर खाईं, उसे उसके साथ ले गए।
अपनी गोद में घुसते हुए, वह उसके मुँह पर फिर से हमला करने से पहले उसे पल -पल देखती थी।
जैसे ही उसकी जीभ ने एक बार फिर उसके मुंह पर हमला किया, उसने उसे एच*पीएस उठाना शुरू कर दिया और उसके खिलाफ पीस दिया।
कराहते हुए, उसने अपना सिर वापस फेंककर चुंबन को तोड़ दिया।
वह हवा की लंबी सांसों में घुस गया जैसे कि वह अपनी आखिरी सांस से वंचित एक मरने वाला व्यक्ति था।
उसे भी ऐसा ही लगा।
उसने अपनी ठुड्डी के ऊपर और उसकी गर्दन के नीचे एक निशान चूमा।
`` पेश, मैं तुम्हें चाहता हूँ, '' वह उसकी त्वचा में बड़बड़ाया।
उसकी छाती उसकी घोषणा के साथ ऊपर -नीचे हो गई जैसे कि वह सांस लेने में मुश्किल हो रही थी।
वह अपनी आँखों में घूरने के लिए टूट गई।
`` कृपया।''
अध्याय पाँच मांस उस स्वादिष्ट दुःस्वप्न पर विश्वास नहीं कर सकता है जो उसने खुद को फंसा पाया।
एक सुंदर, सेक्सी गोरा उसके खिलाफ लिख दिया।
मेगन की पोशाक के हेम ने उसके कूल्हों तक सवार हो गया था, और फीता अंडरवियर का एक छोटा स्क्रैप केवल एक चीज थी जो उसके कोर को कवर करती थी क्योंकि उसने खुद को अपने क्रॉच के खिलाफ रगड़ दिया था।
उसकी गर्मी और उसकी उत्तेजना उसके बढ़ते निर्माण की त्वचा को गाने के लिए उसकी पैंट के कपड़े के माध्यम से झुलस गई।
वह उसे अपनी पीठ पर फ्लिप करने के अलावा और कुछ नहीं चाहता था, अंडरवियर को फाड़ दे, और खुद को उसके अंदर गहराई से डुबो दे।
यह इतना था, जब से वह एक महिला की तंग दीवारों के भीतर था।
जबकि उनके सचेत ने विचार का मनोरंजन करने के लिए उनके खिलाफ छापा था, उनका शरीर जहाज पर था।
`` कृपया, '' मेगन फुसफुसाए, क्योंकि वह अपने निर्माण पर उठता रहा और गिरता रहा।
`` हम नहीं कर सकते ... हमें नहीं करना चाहिए।''
उसने अपनी गर्दन के चारों ओर लपेटने से पहले अपने हाथों को अपनी छाती को चलाया।
`` लेकिन मैं आपको अच्छा महसूस करा सकता था।''
`` मुझे यकीन है कि आप कर सकते हैं।''
`` और मुझे पता है कि आप मुझे भी अच्छा महसूस कर सकते हैं।
मैं पहले से ही आप सिर्फ तुम्हें चुंबन के लिए भीग गया।''
उसकी उंगलियां उसके बालों के माध्यम से रगड़ गईं, स्ट्रैंड्स पर सख्त हो गईं।
`` मुझे इसकी आवश्यकता है, और आपको इसकी आवश्यकता है।''
उसका शरीर पूरी तरह से जहाज पर था कि उसे उसकी कितनी जरूरत थी।
अगर वह उसके करीब किसी भी तरह से दबाती है, तो वह उसे सेट करने जा रही थी और उसे कुछ ऐसा करने जा रही थी, जब वह एक किशोरी थी, जो उसकी पैंट में आया था।
लेकिन उसका एक बार धुंधला दिमाग उसके शरीर के माध्यम से पंपिंग की इच्छा को दूर करने और प्रबल करने लगा था।
जब वह नशे में थी तो वह उसे नहीं ले जा सकती थी।
यह पूरी तरह से उनके चरित्र के खिलाफ था।
उसने कभी किसी महिला का फायदा नहीं उठाया, और वह कभी नहीं करेगा।
वह उसकी हुड वाली आँखों में घबरा गया।
`` लेकिन यह बहुत गलत होगा।''
उसका होंठ कांप गया।
`` क्या तुम मुझे नहीं चाहते?''
`` हाँ, एक शक के बिना।''
`` तो आप मेरे साथ सेक्स क्यों नहीं करेंगे?''
`` क्योंकि आप 'फिर से inebriated।''
उसने अपनी आँखें हफ में डाल दी।
`` आप 'उचित रूप से उचित हैं, क्या आप नहीं हैं?
एक उचित सज्जन।''
उसने अपना चेहरा अपने हाथों में डाल दिया।
`` अगर आपके नशे की स्थिति में आपका फायदा नहीं उठ रहा है तो मुझे एक सज्जन व्यक्ति बनाता है, तो मुझे लगता है कि मैं हूं।
मैं किस तरह का आदमी होगा, अब आपको केवल आपको अफसोस और पश्चाताप के साथ जागना होगा?''
`` जिस तरह का आदमी बिछाना चाहता है!''
उसका हाथ उनके इरेक्शन को समझने के लिए उनके बीच डूबा हुआ था, जिससे वह फुफकारता था।
`` मुझे लगता है कि आप मेरे खिलाफ हैं-मुझे पता है कि आप यह चाहते हैं जितना मैं करता हूं।''
हालाँकि उसके कंधे पर शैतान ने उस पर हंगामा किया, लेकिन उसने जल्दी से मेगन का हाथ हटा दिया।
`` मुझे विश्वास है कि जब मैं कहता हूं कि मैं आपके साथ इस तरह सेक्स नहीं करूंगा।
मैं कभी भी आपके साथ इतना अनादर नहीं करूंगा कि आप जैसे प्यार न करें, जैसे आप हकदार हैं।''
उसने कुछ बार झपकी ली जैसे कि वह अपने शब्दों को संसाधित करने में कठिन समय दे रही थी।
`` भले ही आप अपने उस सिर में क्या कर रहे हों, आप इससे बेहतर हैं।
आप एक ऐसे व्यक्ति के लायक हैं जो अपना समय आपके साथ ले जाएगा और आपको दिखाएगा कि वास्तव में प्यार करने के माध्यम से क्या खुशी है।''
`` मैं 'कभी नहीं था,' 'वह अफसोस से फुसफुसाया।
उसने उसे एक उदास मुस्कान दी।
`` मुझे नहीं लगा कि आपके पास था।''
उसने अपने चेहरे से बालों को ब्रश किया और उसके गाल को काट दिया।
`` अगर मैं तुम्हें ले जाता हूं, तो मैं आपसे प्यार करूँगा।
मैं भी भीख माँग रहा हूँ और विनती कर रहा हूँ, लेकिन आप इतनी बार आ रहे होंगे कि आप गिनती खो देंगे।
आप एक भावनात्मक द्वारा ईंधन वाले शारीरिक कनेक्शन की एक त्वरित टम्बल और सभी-उपभोग करने वाली शक्ति के बीच के अंतर को समझेंगे।''
उसने तेजी से अपनी नीली आँखों को अविश्वास में झपकी ली, जबकि उसके गाल बह गए।
`` हे भगवान, क्या तुमने वास्तव में सिर्फ ऐसा कहा था?''
`` मैंने किया।''
उसने उसे एक चिढ़ाने वाली मुस्कान दी।
`` और आप 'मेरे नाम से अधिक मेरा नाम पुकारेंगे।''
`` मैं ... '' वह शुरू करने से पहले वह जल्दी से अपने होंठ बंद कर दिया।
इससे पहले कि वह अपनी गोद से दूर हो गया, उसकी आँखें चौड़ी हो गईं।
इससे पहले कि वह उससे सवाल कर सके कि वह क्या कर रही थी, वह अपनी पोशाक के सामने फेंक दी।
जब वह अपने पैरों पर डगमगा गई, जैसे कि वह ढहने जा रही थी, तो मांस सोफे से टकरा गया, उसके लिए बाहर पहुंच गया।
उसके दोनों कंधों को पकड़कर, उसने उसे स्थिर कर दिया।
वह अपनी पोशाक को वापस देखती है, इससे पहले कि वह वापस टकटकी लगाए।
उसकी आँखों में आँसू पूलिंग की दृष्टि से पेश किया।
`` क्या तुम सब ठीक हो?''
उसकी ठुड्डी बड़े से पहले कांप गई, वसा के आँसू उसके गाल से नीचे गिर गए।
`` हे भगवान, '' वह फुसफुसाया।
`` कृपया रोना मत करो।''
`` टी-यह एस-एस-शर्मनाक है, '' उसने हिचकी दी।
`` यह ठीक है।
आपको शर्मिंदा होना पड़ेगा।''
कराहते हुए, उसने अपना चेहरा अपने हाथों से ढक दिया।
`` सबसे पहले, मैंने अपने आप से एक मूर्ख बना दिया और अब मैं आपके सामने कुछ सोरोरिटी गर्ल की तरह पुक कर चुका हूं जो अपनी शराब को संभाल नहीं सकती हैं।''
`` अपने आप को पिटाई करना बंद करो।
आओ, चलो तुम साफ हो जाओ।''
उसने हॉल के नीचे बेडरूम के नीचे अपने रास्ते पर उसे स्थिर करने के लिए अपनी कमर के चारों ओर एक हाथ फिसलाया।
बाथरूम में अपना रास्ता बनाते ही वह धीरे से रोती रही।
अपने मुक्त हाथ का उपयोग करते हुए, वह प्रकाश पर बह गया।
`` क्या आप शॉवर में खड़े हो सकते हैं?''
एक कमजोर सिर के साथ, उसने जवाब दिया, `` मुझे ऐसा लगता है।''
`` यदि नहीं, तो वहाँ एक कगार पर आप बैठ सकते हैं।
मुझे तुम्हारे लिए पानी चालू करने दें, और मैं तुम्हें एक तौलिया मिल जाएगा।''
उसने शॉवर पर पहुंचने से पहले उसे काउंटर के खिलाफ उतारा।
एक बार जब उसे लगा कि पानी एक अच्छा तापमान है, तो वह कोठरी में चला गया।
उसने मेगन के पास लौटने से पहले एक तौलिया निकाला, जिसके हाथों में उसका सिर था।
अपने स्वतंत्र हाथ से, उसने अपना एक हाथ लिया और उसे अपने चेहरे से दूर खींच लिया।
`` कृपया अपने आप को पिटाई करना बंद करें।
मैं तुम्हें इतना परेशान देखने से नफरत करता हूं।''
`` मैं इसकी मदद नहीं कर सकता।
मैं एकदम मूर्ख हूं ।''
`` नहीं, अगर आप 'एक मूर्ख हैं, तो मैं हूं।
हम दोनों एक -दूसरे को चाहते थे।''
`` लेकिन मैं नशे में हो गया ... मैं अब कभी नशे में नहीं मिला।''
`` यह एक दुर्घटना थी।
इस तरह की चीजें होती हैं।''
उसने उसकी ठुड्डी को काट दिया और उसे देखने के लिए मजबूर किया।
`` आप उन नकारात्मक चीजों में से कोई भी नहीं हैं जो आपका दिमाग आपको अभी बुला रहा है।''
`` वास्तव में?''
उसकी टूटी हुई अभिव्यक्ति, उसके आश्वासन की आवश्यकता के साथ मिलकर, लगभग उसे कुचल दिया।
उसे अपनी बाहों में ले जाने से लड़ना पड़ा।
वह जानता था कि अगर उसने ऐसा किया, तो वह कुछ ऐसा कर लेगा जो उसे उसके साथ नहीं करना चाहिए।
अंत में, उसने सिर हिलाया।
`` लेकिन आप गंध करते हैं, इसलिए आगे बढ़ें और शॉवर में जाएं।''
उसके होंठों के कोने आधी मुस्कान में घुमावदार हो गए।
`` क्या आपके पास कुछ है जिसे मैं बदल सकता हूं?
और शायद एक टूथब्रश?''
उसने सहमति में सिर हिलाया ।
`` एक सेकंड।''
उसे बाथरूम में छोड़कर, वह वापस बेडरूम में अपनी कोठरी में चला गया।
उन्होंने स्क्रब की एक जोड़ी निकाली जो वह जानता था कि वह बहुत बड़ा होगा और उसके लिए बहुत लंबा होगा और फिर इसे एक एमोरी यूनिवर्सिटी टी-शर्ट के साथ जोड़ा जाएगा।
जब वह बाथरूम में वापस आया, तो मेगन अपनी पोशाक के पीछे जिपर के साथ संघर्ष कर रहा था।
एक पराजित अभिव्यक्ति के साथ, उसने अपने हाथ गिराए।
`` क्या आप कृपया मेरी मदद कर सकते हैं?''
`` बेशक।''
उसने कपड़े को काउंटर पर बैठाया।
वह फिर जिपर को नीचे गिराने के लिए पहुंच गया।
पोशाक के पीछे खुली हुई, उसकी क्रीम रंग की त्वचा और नेवी ब्लू लेस ब्रा और पैंटी को उजागर करती है।
उसने अपनी आँखें बंद कर लीं और अपने दिमाग के माध्यम से चमकती छवियों को रोकने के लिए अपनी आँखें बंद कर लीं।
उसकी त्वचा पर उसके होंठ, उसकी जीभ उसकी रीढ़ को चाट रही थी, उसके हाथ उसके राइबकेज के चारों ओर घुमावदार थे।
उन्होंने खुद को पीछे हटने के लिए मजबूर किया।
अपना गला साफ करते हुए, उसने जवाब दिया, `` किया।''
उसके कंधे पर उस पर नज़र डालते हुए, मेगन ने उसे एक कमजोर मुस्कान दी।
`` धन्यवाद।''
उसने काउंटर के नीचे से एक स्पेयर टूथब्रश निकाला और उसे उन कपड़ों के बगल में रख दिया, जो उसने उसे लाया था।
`` मुझे बताएं कि क्या आपको किसी और चीज़ की आवश्यकता है।''
`` ठीक है।''
चारों ओर घूमते हुए, वह बाथरूम से बाहर निकल गया।
जब मेगन को उसकी जरूरत थी, तो बहुत दूर जाने के लिए नहीं, वह बेडरूम के चारों ओर पेसिंग शुरू कर दिया।
वह पल -पल लड़खड़ा गया जब उसने शॉवर को बंद कर दिया।
वह उसके प्रकट होने का इंतजार कर रहा था, लेकिन उसने नहीं किया।
जैसे ही वह दरवाजे पर दस्तक देने वाला था, हेअर ड्रायर की फुसफुसाहट शुरू हो गई।
उसने अपने बाल सूखते ही अपना पेसिंग जारी रखा।
इसके बाद, उसने सिंक के पानी को सुना, क्योंकि उसने अपने दांतों को ब्रश किया था।
जब यह एक बार फिर से बाथरूम में शांत था, तो उसके पैर जम गए क्योंकि वह बाथरूम के दरवाजे पर उत्सुकता से घूर रहा था।
जब यह खुल गया, तो पेश की सांस पकड़ी गई।
ताजा-सामना और साफ दिखते हुए, मेगन इतनी सुंदर लग रही थी क्योंकि वह अस्थायी रूप से बेडरूम में कदम रखती थी।
`` सब कुछ ठीक है?''
उसने पूछा ।
वह अपनी आवाज पर कूद गई।
`` उम, यह ठीक है।
कपड़े के लिए फिर से धन्यवाद और मुझे स्नान करने के लिए।''
`` आप 'स्वागत से अधिक फिर से।
और मुझे धन्यवाद देने की कोई जरूरत नहीं है।''
उसके होंठ पर चबाते हुए, उसने बिस्तर से उसके पास देखा।
`` मैंने अपनी मां को यह बताने के लिए पाठ किया कि मैं एम्मा में रात में रह रहा था।''
इससे पहले कि वह कुछ भी कह सके, उसने जल्दी से जोड़ा, `` बाथरूम में मेरे पर्स को डालने के लिए धन्यवाद।
यह आप के लिए बहुत विचारशील था।''
`` आप 'फिर से स्वागत करते हैं,' 'उसने जवाब दिया।
तब उसने उसके पाठ के बारे में सोचा।
`` तो आप 'Aidan और Emma पर रह रहे हैं?''
आखिरकार, आखिरी चीज जो उसे चाहिए थी, वह थी उसके यहाँ-एक अनुस्मारक जो वह नहीं कर सकता था।
यह किसी भी आदमी को पागल करने के लिए पर्याप्त होगा।
मेगन ने अपना सिर हिलाया।
`` क्या आपको बुरा लगता है अगर मैं इसके बजाय यहां रुका?''
जब उसने अपना मुँह खोलना शुरू किया, तो उसने अपना सिर हिला दिया।
`` मैं कोई मज़ेदार व्यवसाय नहीं करता।
मैं अभी तक घर नहीं जाना चाहता।
यदि आप मुझे नहीं रहना चाहते हैं, तो आप मुझे एम्मा के पास ले जा सकते हैं।''
`` निश्चित रूप से आप रह सकते हैं।''
`` मैं सोफे पर या अतिथि कक्ष में सो सकता हूं।''
उसने उसके सिर को हिलाकर रख दिया ।
`` आप 'यहीं सो जाओगे।''
वह अपने विशाल राजा के आकार के बिस्तर पर चला गया।
उसने उसे वापस देखने से पहले कवर को ठुकरा दिया।
`` आओ।
कुछ आराम पाने से आप बेहतर महसूस कराएंगे।''
उसने उसे झिझकते हुए देखा।
`` मैं वास्तव में आपका बिस्तर नहीं ले सकता।
यह थोप रहा होगा।''
`` मैं मन नहीं करता।
मैं वादा करता हूँ ।''
`` केवल अगर आप सुनिश्चित करते हैं?''
`` मैं यकीन है।''
अस्थायी रूप से, वह उसके ऊपर चलने लगी, उसकी आँखें कभी भी उसे नहीं छोड़ती।
चादर के नीचे फिसलने से पहले उसने गद्दे पर ढील दी।
जब वह सहज दिखाई दी, तो उसने उसे कवर किया।
जैसे ही वह जाने लगा, वह अपनी बांह पकड़ने के लिए पहुंची।
`` नहीं, कृपया मत जाओ।
मुझे अकेला मत छोड़ो।''
उसके भौंहों ने आश्चर्य में गोली मार दी।
`` आप चाहते हैं कि मैं तुम्हारे साथ रहूं?''
`` हाँ, कृपया।''
`` इस बिस्तर में ... तुम्हारे साथ?''
जब उसने सिर हिलाया, तो उसने एक सांस ली।
`` मेगन, मुझे नहीं लगता कि एक अच्छा विचार है।''
`` इसे उखाड़ फेंकें;बस मेरे साथ रहो ।''
यद्यपि उसका दिमाग उस पर सन्न और जिम्मेदार निर्णय लेने के लिए युद्ध कर रहा था, उसने जवाब दिया, `` मुझे कुछ मिनट दें।''
`` ठीक है, '' उसने धीरे से जवाब दिया।
मुड़ते हुए, वह बाथरूम में भाग गया।
उसने दर्पण में नज़र रखने की जहमत नहीं उठाई क्योंकि उसे पूरा यकीन था कि वह जो देखा, उसे पसंद नहीं करेगा।
इसके बजाय, उसने अपना सूट और टाई छीन ली।
हालाँकि उसे शायद अधिक कपड़ों पर फेंक देना चाहिए था, लेकिन उसने अपने मुक्केबाजों को छोड़ दिया और बाधा से एक सफेद शर्ट पकड़ ली।
उसे अपने सिर पर खींचने के बाद, वह बेडरूम में वापस चला गया।
मेगन बिस्तर पर उसकी तरफ लेट गई, उसका चेहरा बाथरूम की ओर मुड़ गया।
उसकी आँखें बंद थीं, लेकिन वे उस क्षण को खोलते थे जब वह बेडरूम में प्रवेश करता था।
उसके लिए एक शब्द के बिना, वह बिस्तर के दूसरी तरफ चला गया और अंदर चढ़ गया।
अपनी पीठ पर झूठ बोलते हुए, उसने एक हाथ को अपने सिर पर रखा।
उसका दूसरा हाथ उसकी छाती पर आराम करता था।
उसने अपनी उंगलियों को अपने दिल के ऊपर अपनी शर्ट के कपड़े में घुमाया।
किसी तरह वह अभी भी अनिश्चित पिटाई करना चाहता था।
बस जब उसे लगा कि वह सहज हो सकता है, तो मेगन उसका सामना करने के लिए बदल गया।
`` आप 'अब तक दूर,' 'वह फुसफुसाया।
`` मुझे लगा कि यह सबसे अच्छा था।''
उसके मुंह के कोने पल में एक पाउट में ठुकराए।
फिर वह उसके करीब पहुंच गई।
उसने एक सांस में चूसा और उसकी कोशिश नहीं की जब उसने महसूस किया कि उसका सिर उसकी छाती के खिलाफ है।
इससे पहले कि वह उसे रोक पाता, उसने अपने चारों ओर एक हाथ फेंक दिया।
शुक्र है, उसने कुछ और कोशिश नहीं की।
और कुछ ही मिनटों के भीतर, उसकी सांस लेने से संकेत मिलता है कि वह सो गई थी।
पेश ने छत पर देखा और खुद को आसानी से सोने के लिए जाने में सक्षम हो गया।
हैरानी की बात यह है कि मेगन के नरम स्नोर्स ने उनकी तरफ से गूंज उठाई, उनकी आँखें भारी हो गईं।
दो साल में पहली बार, वह अपनी बाहों में किसी के साथ सो गया।
अध्याय छह सूर्य के प्रकाश ने मेगन के चेहरे पर चढ़ाई की, जिससे वह उज्ज्वल आक्रमण के खिलाफ अपनी आँखें बंद कर लेती हैं।
वह गर्म और आरामदायक थी, और वह जागना नहीं चाहती थी।
लेकिन उसकी सुबह की शांति तब बिखर गई जब उसके पीछे से एक नरम खर्राटे आए।
मेसन के एक होने के लिए यह बहुत गहरा था।
घबराहट ने उसकी त्वचा को ऊपर उठाया।
मैं कहाँ हूँ ?
उसकी आँखों ने कमरे को फ्रैंटली स्कैन किया।
मर्दाना सजावट और गंध दोनों से दूर, उसने महसूस किया कि वह एक आदमी के बेडरूम में थी, या इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि एक आदमी का बिस्तर।
वह इस चकित और उलझन में नहीं जा रही थी क्योंकि वह पहली बार हैम्ड हो गई थी।
वह यह भी याद नहीं कर सकती थी कि यह किस दिन था।
यह बुरा था।
बहुत बहुत बुरा ।
उसे वहां से निकलना था और मेसन के घर जाना था।
एक अजीब आदमी के बिस्तर में जागने के लिए वह किस तरह की माँ थी?
जैसा कि उसने लुढ़कने की कोशिश की, उसने खुद को अपनी कमर के चारों ओर लपेटे हुए एक मजबूत हाथ से फंसाया।
उसकी टकटकी नीचे तन, मस्कली वाली बांह पर आ गई।
वह किसका है?
एक फुसफुसाहट उसके होंठों से बच गई।
हे भगवान, क्या वह वास्तव में एक आदमी के साथ सोया था जिसकी उसे कोई याद नहीं था?
अपने जीवन में कभी उसने ऐसी गलती नहीं की थी।
मतली ने उसे पछाड़ दिया, और वह जानती थी कि उसे बिस्तर से और बाथरूम में बाहर निकलने की जरूरत है।
उसने खुद को उस व्यक्ति से इतनी मेहनत से हिलाया कि उसने उसे पसलियों में कोहनी में डाल दिया।
वह कराह उठी।
`` ओह, मुझे क्षमा करें।
मुझे आपको चोट पहुंचाने का मतलब नहीं था, '' उसने जल्दी से माफी मांगी।
`` यह ठीक है, मेगन, '' वह डुबकी से बड़बड़ाया।
वह आवाज़ ।
उसे पंजीकृत करने में केवल एक सेकंड का समय लगा, जिसके साथ वह बिस्तर पर थी।
और उस अहसास के साथ, रात से पहले सब कुछ उस पर दुर्घटनाग्रस्त हो गया।
वह गलती से अपनी गांड से नशे में हो गई थी, पेश ने उसे अपने घर ले जाने के लिए ले गया था, और फिर ... हे भगवान, वह एक ब्रेज़ेन फ्लोज़ी की तरह उसके पास आया था।
उसने अपना सिर अपने हाथों में दबा दिया और कराह दिया।
`` अरे, आप आज सुबह कैसा महसूस करते हैं?''
उसने पूछा ।
`` जैसे मैं एक ट्रक द्वारा चलाया गया।''
`` मैं आपको एक अच्छा हैंगओवर इलाज ठीक करना चाहता हूं?''
उसने अपनी उंगलियों से उस पर झांक दिया।
`` आप वास्तव में एक हैंगओवर इलाज जानते हैं?''
वे मुस्करा उठे ।
`` आपको लगता है कि मेरे जैसा कोई व्यक्ति कभी नशे में नहीं रहा?''
जब उसने अपना सिर उड़ा दिया, तो वह हंस पड़ी।
`` मैं आपको निराश करने के लिए खेद है, लेकिन कई बार, कई बार मैं जागता हूं जैसे आप अब हैं।''
`` कि कल्पना करना मुश्किल है।''
वह स्क्रब और टी-शर्ट में नीचे चकित हो गई।
हालाँकि उसे संदेह था, लेकिन वह मदद नहीं कर सकती थी लेकिन पूछती थी।
`` क्या हमने ... '' `` नहीं, हमने नहीं किया।''
उसने आश्चर्य में अपने भौंक को उकसाया।
`` अगर हम एक साथ नहीं सोते हैं, तो आप क्यों ... मेरा मतलब है, आप मेरे साथ बिस्तर पर क्यों हैं?''
`` क्योंकि आपने मुझे रहने के लिए भीख मांगी।''
वह हॉरर में हांफने लगी।
क्या यह पर्याप्त नहीं था कि उसने खुद को उस पर इतनी इच्छा से फेंक दिया था, लेकिन अब उसने उसे उसके साथ रहने के लिए भीख मांगी?
`` मैंने किया?''
उसने सहमति में सिर हिलाया ।
`` आपने कहा कि आप अकेले नहीं रहना चाहते थे।''
अस्पष्ट रूप से उसे याद था कि वह उसके साथ झूठ बोलने के लिए दलील दे रही थी।
क्या भयानक सपना ।
`` मैं 'सो सॉरी।''
`` माफी नहीं मांगते।''
जब उसने विरोध करना शुरू किया, तो उसने एक हाथ पकड़ लिया।
`` मुझे यह स्वीकार करना होगा कि किसी के साथ फिर से अपनी गर्मी को महसूस करने के साथ बिस्तर में होना अच्छा था, उनके शरीर की कोमलता के रूप में वे आपके बगल में लेट गए।''
वह कड़ी मेहनत से निगल गया।
`` मैं 'याद किया कि मैं जितना जानता था उससे अधिक।''
भावनाओं को दूर करने की धमकी देने के लिए, मेघन को नहीं पता था कि क्या कहना है।
वह सब जानती थी कि उसे वहां से निकलने की जरूरत है।
`` मुझे घर जाने की जरूरत है ... या एम्मा के लिए।
मैं अपने माता -पिता को यह नहीं सोच सकता कि मैं पूरी रात एक आदमी के साथ बाहर रहा।''
`` मैं समझता हूं।
मैं आपकी प्रतिष्ठा से समझौता करने का सपना नहीं देखूंगा।''
वह एक पल के लिए उसे देखती रही।
कभी -कभी जिस तरह से उन्होंने बोला था, ऐसा लगता है कि वह एक अलग दुनिया या समय अवधि से था।
`` मैं, उह, मुझे बाथरूम का उपयोग करने की आवश्यकता है।''
`` आगे बढ़ो।''
कवर से बाहर निकलते हुए, वह फिर पूरे कमरे में लकीर हो गई।
एक बार जब उसने उसके पीछे का दरवाजा बंद कर लिया, तो उसने सांस को छोड़ दिया, जिसे वह पकड़े हुए था।
उसने इसे फिर से फेंकने के लिए समय पर शौचालय में बनाया।
वह सोचती थी कि रात से पहले एक ही काम करने से पहले उसके पेट में कुछ भी खाली होने के लिए कुछ भी बचा था।
एक बार जब वह समाप्त हो गई, तो वह सिंक पर झुक गई, उसके मुंह में लाने से पहले उसके हाथ में पानी पूल कर दिया।
गंदे स्वाद से खुद को छुटकारा दिलाने के लिए, उसने अंततः कुछ माउथवॉश के लिए काउंटर के नीचे खोदा, और फिर उसके दांतों को ब्रश किया।
हेयरब्रश या कंघी के बिना, उसने अपने आउट-ऑफ-कंट्रोल बालों को वश में करने की पूरी कोशिश की।
एक बार जब उसने कहा कि वह फायरिंग दस्ते, उर्फ ऐदन और एम्मा का सामना करने के लिए पर्याप्त रूप से प्रस्तुत करने योग्य लग रही थी, तो उसने बाथरूम छोड़ दिया।
पेश ने कुछ कपड़ों पर फेंक दिया था और कमरे के बीच में खड़ा था।
उसने अपने भौंक को उम्मीद से उठाया।
`` मैं अब जाने के लिए तैयार हूं।''
`` बेशक।''
जब उसने बेडरूम के दरवाजे के लिए शुरुआत की, तो वह अचानक रुक गई।
`` रुको, मेरी पोशाक?''
`` मैं 'इसे सूखने के लिए बाहर भेजूंगा।''
`` ओह, '' वह बड़बड़ाया।
`` धन्यवाद।''
चुप्पी में, उन्होंने घर के माध्यम से अपना रास्ता बनाया।
मेगन ने इतनी स्पष्ट नहीं होने की कोशिश की क्योंकि वह लिविंग रूम की ऊँची छत में ले गई थी, फर्श से छत की खिड़कियां जो एक बड़े, विशाल यार्ड को अनदेखा करती थीं।
पेश में एक अद्भुत घर-एक था जो सिर्फ उसके लिए बहुत बड़ा था।
यह निश्चित रूप से एक परिवार के लिए बनाया गया था-वह जो वह दुखी रूप से नहीं करता था।
जैसे ही उसने उसके लिए गैरेज की ओर जाने वाले दरवाजे को खोलना शुरू कर दिया, मांस रुक गया और घूम गया।
उसे गौर से घूरते हुए, उसने कहा, `` मैं 'आपको फिर से देखना पसंद करता है।''
मेगन उसके होंठों से बचने वाली हैरान हांफने में मदद नहीं कर सकती थी।
उसने रात को पहले खुद को दोहराया, और वह अभी भी उसे देखना चाहती थी?
`` आप गंभीर नहीं हो सकते।''
`` मैं हूं।''
उसने अपने सिर का हल्का झटका दिया।
`` मुझे नहीं लगता कि यह एक अच्छा विचार है।''
`` लेकिन क्यों?''
उन्होंने ईमानदारी से मुकाबला किया।
एक अवमानना के साथ, उसने जवाब दिया, `` क्या यह स्पष्ट नहीं है?''
`` यदि आप 'इस तथ्य के बारे में बताते हैं कि आप गलती से कल रात नशे में हो गए थे और फिर बीमार हो गए, तो मेरे लिए बहुत कम प्रासंगिकता है।
दुर्घटनाएं होती हैं, और मैं यह महसूस करने के लिए पर्याप्त आदमी हूं।''
उन्होंने उनके बीच की खाई को बंद कर दिया।
`` मुझे कल आपके साथ रहना पसंद था।''
यह याद करते हुए कि एम्मा ने क्या कहा था, मेगन यह पूछने में मदद नहीं कर सकता है, `` आप मुझे डेट करना चाहते हैं, क्या आप नहीं हैं?''
`` हां बेशक।
मैं और क्या करना चाहूंगा?''
जब उसने जवाब दिया, `` सेक्स करें, '' एक फ्लश ने उसके गालों में प्रवेश किया।
`` यही वह नहीं है जो मेरा मतलब है।''
`` और यह एक दया है।''
उसके भौंहों को फुलाया।
`` जो कुछ भी हो?''
`` आप और मैं ... हम अलग -अलग चीजें चाहते हैं।
आप डेट करना चाहते हैं और फिर से शादी करना चाहते हैं, है ना?''
`` हां, यह एक ऐसी चीज है जिसकी मैं बहुत इच्छा करता हूं।''
उसने अपना सिर हिलाया ।
`` लेकिन मैं उस मामले के लिए आपके या किसी के साथ अभी एक गंभीर रिश्ते में नहीं रहना चाहता।
मैं निश्चित रूप से जल्द ही कभी भी शादी करने के लिए तैयार नहीं हूं।
मैं सिर्फ किसी के साथ कुछ मज़ा करना चाहता था।''
पेश फुलाया।
`` मुझे नहीं लगता कि मैं समझता हूं।''
`` मैं आपसे जो चाहता हूं, वह वही है जो मैं कल रात चाहता था।
बस सेक्स, '' उसने ईमानदारी से जवाब दिया।
`` आप मुझे डेट नहीं करना चाहते हैं ... आप केवल मेरे साथ सेक्स करना चाहते हैं?''
अगर स्थिति इतनी सख्त नहीं होती, तो मेगन पेश के चेहरे पर भयानक अभिव्यक्ति पर हंस सकती है।
वह बिल्कुल फर्श पर दिखाई दिया कि वह कभी भी उसे केवल एक सेक्स टॉय के रूप में उपयोग करने के बारे में सोच सकती है।
अंत में, जब वह खुद को एक साथ इकट्ठा करती थी, तो उसने अपना सिर हिला दिया।
`` मैं क्षमा करता हूं, लेकिन वह जिस तरह से महसूस करता है।''
उसने खुद को किसी तरह के क्रोध के लिए या यहां तक कि एक व्याख्यान के लिए लटकाया।
उन्होंने जो किया वह और भी आश्चर्यजनक था।
उसने उसे एक उदास मुस्कान दी।
`` और मुझे खेद है कि आप इस तरह से महसूस करते हैं क्योंकि मुझे वास्तव में आपको बेहतर जानने में मज़ा आया होगा।''
एक और शब्द के बिना, उसने दरवाजा खोला।
हमेशा सज्जन, वह पहले से गुजरने के लिए इंतजार करता था।
उसके सिर को उसकी छाती पर टक करते हुए, उसने उसे कार से चलने के लिए दरकिनार कर दिया।
एक बार फिर, वह उसके लिए कार का दरवाजा खोलने के लिए दिखाई दिया।
`` धन्यवाद, '' वह बड़बड़ाया।
उसने कार के सामने घूमने से पहले सिर हिलाया।
उसके लिए एक और शब्द के बिना, पेश क्रैंक किया, और फिर ड्राइववे का समर्थन करने लगा।
ऐडन और एम्मा की सवारी केवल बीस मिनट थी, लेकिन यह एक अनंत काल तक लग रहा था।
दर्दनाक चुप्पी उसके चारों ओर भारी पड़ गई।
पेश ने उसे नहीं देखा।
इसके बजाय, उसने अपने आगे की सड़क पर अपनी टकटकी को मजबूती से रखा।
जब उन्होंने ऐदन और एम्मा के ड्राइववे में खींच लिया, तो मेगन ने अपने पेट को पकड़ लिया।
वह चाहती थी कि उनके बीच चीजों को सही बनाने का कोई तरीका हो।
लेकिन उसे लग रहा था कि वह बहुत दूर चली गई थी और बहुत ज्यादा कहा था।
जैसे ही उसने कार को पार्क में रखा, वह उसे देखने के लिए बदल गया।
`` सवारी के लिए धन्यवाद, '' उसने कहा।
`` आप 'फिर से स्वागत करते हैं।
यह मेरा सौभाग्य था ।''
`` सबसे अधिक, मैं कल रात मेरी देखभाल करने के लिए धन्यवाद देना चाहता हूं।
आप वास्तव में ऊपर और परे चले गए।
मैं आपको कभी धन्यवाद नहीं दे सकता।''
`` आपको मुझे धन्यवाद देने की ज़रूरत नहीं है।
मुझे खुशी है कि मैं आपकी मदद करने में सक्षम था।''
अपने निचले होंठ पर निबटते हुए, उसने आखिरकार खुद को यह कहने की अनुमति दी कि वह क्या पकड़ रही थी।
`` काश चीजें अलग हो सकती हैं, '' उसने धीरे से कहा।
जब उसने खुद को उसकी ओर देखने की हिम्मत की, तो उसने पाया कि वह उसे घूर कर देख रही है।
`` मैं 'माफ करना भी।
अपना ख्याल रखें ।
ठीक है ?''
उसने अपना सिर उड़ा दिया।
`` आप के लिए भी।''
कांपते हुए हाथों से, वह दरवाजे के हैंडल के लिए लड़खड़ा गया।
जब वह अंत में दरवाजा खोलने में सक्षम थी, तो वह फुटपाथ पर ठोकर खाई।
जैसे -जैसे उसने ड्राइववे तक अपना रास्ता बना लिया, वह उस पर मांस की आँखों को महसूस कर सकती थी।
जब वह पोर्च के कदमों पर चढ़ गई और दरवाजे की घंटी बजाई तो कार खड़ी रही।
उसे उम्मीद थी कि नूह पहले से ही ऊपर था, और वह घर नहीं जा रही थी।
Aidan ने दरवाजा खोल दिया।
`` मेगन?
क्या बकवास है ?''
उसने पूछा ।
उनके सवाल और चिंता के कारण वह आँसू में फट गया।
`` तुम क्यों रो रहे हो?''
ऐदन ने मांग की।
`` यह एक लंबी कहानी है।''
वह उसके बाहर से मांस की कार के दरवाजे से नज़र डाली।
उसकी अभिव्यक्ति अंधेरा हो गया।
`` क्या पेश ने आपको चोट पहुंचाई?''
`` नहीं!
बिल्कुल नहीं ।''
`` अगर वह आपको रोता है, तो मुझे परवाह नहीं है कि वह नूह का गॉडफादर है या नहीं।
मैं उसकी रोशनी बाहर पंच करूँगा!''
उसने अपनी बांह पकड़ ली।
`` इसे रोकें, टखने!
यह वह नहीं है, यह मैं हूं।
यह सब मेरी गलती है ।
ठीक है ?''
वह आश्चर्य में उसे घूरता रहा।
`` क्या हुआ?''
`` मुझे कुछ कॉफी और शांत करने का मौका दें, और फिर मैं आपको सब कुछ बताऊंगा।''
यद्यपि उनकी अभिव्यक्ति में संदेह था, एडन ने सिर हिलाया, और फिर दरवाजा बंद करना शुरू कर दिया।
मेगन ने मांस की एक आखिरी नज़र चुराई क्योंकि उनकी कार ने ड्राइववे को उलट दिया।
उसे उम्मीद थी कि वह उसकी खातिर हो और उसकी आखिरी बार उसे देखना होगा।
अध्याय सात मेगन ने अपनी कार के स्टीयरिंग व्हील पर अपने अंगूठे को घबराहट से टैप किया।
उसका नैदानिक प्लेसमेंट के माध्यम से आया था, और वह अब अपने उपदेशक, नर्स से परिचय करने के लिए अपने रास्ते पर थी, जो उसकी देखरेख करेगी।
हालाँकि वह शुरू में ग्रैडी प्राप्त नहीं करने में निराश थी, फिर भी वह नर्स बनने के लिए यात्रा का अंतिम भाग करने के लिए उत्साहित थी।
वह भी आभारी थी कि उसे रात की शिफ्ट नहीं मिली थी जो उसके कुछ साथी नर्सिंग छात्रों के पास था।
वह शायद ही कभी मेसन को देख पा रही होती अगर उसे दिन के दौरान सोना और रात में काम करना था।
वह वेलस्टार एर की पार्किंग स्थल में खींच लिया और उसे मिला पहले स्थान में ढील दी।
कार को बंद करने के बाद, उसने अपने पर्स के साथ कागजी कार्रवाई के अपने फ़ोल्डर को पकड़ लिया और अंदर चला गया।
वह फ्रंट डेस्क पर रुक गई।
`` मैं एक मरीज नहीं हूं।
मैं क्रिस्टी पार्कमैन को देखने के लिए यहां एक नैदानिक छात्र हूं।''
`` के माध्यम से आगे बढ़ें, '' रिसेप्शनिस्ट ने कहा, इससे पहले कि वह अधिकृत कर्मियों को केवल दरवाजा खोलती।
ईआर के दिल के अंदर, मेगन उत्साहित महसूस करने में मदद नहीं कर सका।
वह तब तक इंतजार नहीं कर सकती जब तक कि वह मरीजों के साथ काम करके अपने पैरों को गीला नहीं कर देती।
चारों ओर चमकते हुए, वह बिल्कुल निश्चित नहीं थी कि वह कैसे प्रीसेप्टर को खोजने जा रही थी।
वह नर्सों के साथ मिलकर एक क्षेत्र में रुक गई।
`` क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूं?''
उनमें से एक ने पूछा।
`` हां, मैं यहां क्रिस्टी पार्कमैन को देखने के लिए हूं।''
अपने अर्द्धशतक में एक लंबी गोरी महिला एक मुस्कुराहट के साथ उसके पास आ गई।
`` आपको एमएस होना चाहिए।
मैकेंजी?''
`` मैं हूं।''
`` आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।''
मेगन मुस्कुराया।
`` यह आपसे अच्छी मुलाकात है।''
`` हम 'आपके लिए बहुत खुश हैं।
मैंने आपकी प्रतिलेख पर एक नज़र डाली, और यह काफी प्रभावशाली है।''
`` धन्यवाद, '' मेगन ने जवाब दिया।
`` मैं आपको आज के आसपास क्यों नहीं दिखाता?
इस तरह आप कल प्रवाह के साथ जाने के लिए तैयार होंगे।''
`` अच्छा लगता है।''
एक मुस्कान के साथ, क्रिस्टी ने उसे कमरों के भूलभुलैया के चारों ओर ले जाया।
उसने बताया कि दवा का कमरा कहाँ था, आघात क्षेत्र, और उसे ब्रेक रूम कहां मिलेगा।
हर बार जब वे एक नर्स या एक डॉक्टर से गुजरते हैं, तो क्रिस्टी को मेगन का परिचय देने की जल्दी थी।
`` हर कोई बहुत दोस्ताना लगता है, '' मेगन ने कहा।
`` यह वास्तव में काम करने के लिए एक शानदार जगह है।
अब, मैं झूठ नहीं बोलने जा रहा हूं कि कुछ निवासी असली गधे ** लेस हो सकते हैं।
लेकिन हम एक पर्यवेक्षक के लिए बहुत भाग्यशाली हैं जो इस तरह की एक प्यारी है।''
`` कि अद्भुत है।''
`` हाँ, हर कोई डॉ को प्यार करता है।
नादीन।''
मेगन के दिल की धड़कन एक ठहराव के लिए धीमी हो गई।
नादीन।
नहीं, यह नहीं हो सकता।
निश्चित रूप से उस अंतिम नाम के साथ अधिक डॉक्टर थे।
उसके दिमाग को खोजते हुए, उसने यह याद रखने की सख्त कोशिश की कि उसने कहा कि वह कहाँ काम करता है।
`` ओह अच्छा, वह हॉल के नीचे है।
मुझे आप दोनों का परिचय दें।''
`` नहीं, यह वास्तव में आवश्यक नहीं है, '' मेगन ने शुल्क से विरोध किया।
उसे अनदेखा करते हुए, क्रिस्टी ने कहा, `` डॉ।Nadeen, हमारे नवीनतम नर्सिंग उम्मीदवार से मिलें।''
जिस क्षण वह घूम गया, मेगन को लगा जैसे वह फेंकने जा रही है।
दो महीने बिताने के बाद पेश नादीन के साथ अपनी कुख्यात रात के बारे में भूलने की कोशिश कर रहे थे, वहाँ वह उसके सामने था।
वह अपने सिर में कैसाब्लांका फ्लैश से क्लासिक लाइन होने में मदद नहीं कर सकती थी, `` सभी दुनिया के सभी जिन जोड़ों में से, उसे मेरा चलना था।''
वह निश्चित रूप से महसूस करती है कि सभी अस्पतालों के बारे में वह संभवतः सौंपा जा सकता था, उसे उसे सौंपा जाना था।
झटका और आश्चर्य उसके चेहरे पर भी पंजीकृत हुआ।
वह उस पर गर्मजोशी से मुस्कुराते हुए इसे मास्क करने के लिए जल्दी था।
`` फिर से नमस्ते, मेगन।''
क्रिस्टी के भौंहों ने पेशी के ग्रीटिंग की परिचितता पर गोली मार दी।
`` आप एक दूसरे को जानते हैं?''
`` उम, ठीक है, '' मेगन शुरू हुआ।
वह कैसे समझाने जा रही थी?
आखिरी चीज जो उसे चाहिए थी, वह अपने सहकर्मियों के साथ गलत पैर पर उतरना थी।
पेश ने सिर हिलाया।
`` वह और मैं एक गॉडसन साझा करते हैं।''
`` ओह कितना अद्भुत है।''
क्रिस्टी ने मेगन की पीठ पर थपथपाई।
`` आपके लिए क्या भाग्य है तो सभी अस्पतालों से यहां समाप्त हो रहा है?''
`` हाँ, क्या भाग्य, '' मेगन बड़बड़ाया।
क्रिस्टी मुस्कुराया।
`` ठीक है, मैं आपको एक या दो मिनट के लिए दो पकड़ने देता हूं।''
`` नहीं, यह ठीक है।
आपको ऐसा नहीं करना है, '' मेगन ने विरोध किया।
उसके हाथ को खारिज करते हुए, क्रिस्टी ने कहा, `` यह मुझे एक स्नैक और कुछ पीने के लिए जाने का मौका देता है।
कुछ में वापस आ जाओ, और हम दौरे को पूरा करेंगे।''
मेगन ने क्रिस्टी के बाद दौड़ने का आग्रह किया क्योंकि वह चली गई थी।
इसके बजाय, वह वापस पेश की ओर मुड़ गई, जो उसे उम्मीद से घूर रहा था।
`` आप मुझे देखकर बिल्कुल खुश नहीं हैं, '' पेश ने कहा।
उसने अपना सिर बेतहाशा हिला दिया।
`` मैं कैसे हो सकता है?
वह आदमी, जिसे मैंने पूरी तरह से अपने सामने से एक गधा बनाया था, वह उस अस्पताल में है जहां मैं अपने क्लिनिकल कर रहा हूं।
यह वास्तव में मेरा दिन नहीं बनाता है।''
`` आखिरी बार, आपके पास शर्मिंदा होने के लिए कुछ भी नहीं है।''
`` क्षमा करें, लेकिन यह मुझे कोई बेहतर महसूस नहीं करता है, '' उसने बड़बड़ाया।
`` मैं आपको मेरे साथ काम करने के बारे में आसानी से क्या कर सकता हूं?''
उसे अब सिर में दर्द हो रहा है, उसने जवाब दिया, `` मैं नहीं जानता।
अगर मुझे लगता है कि यह मुझे बुरा नहीं दिखेगा, तो मैं एक हस्तांतरण का अनुरोध करता हूं।''
`` मैं आपको इतना अपमानित करता हूं?''
पेश ने पूछा।
जैसे -जैसे वह उस पर चकित हो गई, उसकी अभिव्यक्ति घायल हो गई।
`` नहीं, नहीं, आप मुझे नाराज नहीं करते हैं।
यह सिर्फ इतना है कि ... '' उसने जारी रखने से पहले अपने निचले होंठ पर निर्दयता से चबाया।
एक सांस लेने के बाद, उसने जवाब दिया, `` यह सिर्फ पिछले दो वर्षों के लिए, मेरे जीवन का बहुत अच्छा नियंत्रण था।
जिस रात मैं तुम्हारे साथ था, मैंने उस सभी नियंत्रण को उखड़ जाने दिया।
नशे में होने से, मैं कोई और बन गया, जो मैं हुआ करता था।
लड़की, या महिला, जो एक आदमी का ध्यान आकर्षित करने के लिए कुछ भी करेगी।
मैं उस व्यक्ति को बहुत पसंद नहीं करता, और मैं कभी भी वहां वापस नहीं जाना चाहता।
आपको देखकर मुझे वह सब याद है।''
मेगन आश्चर्यचकित होने में मदद नहीं कर सकती है कि वह कितनी ईमानदार है।
पेश एक पल के लिए चुप रहा।
उसकी गहरी आँखें उसके साथ बोर हो गईं।
`` मुझे खेद है कि आप उस रात को नकारात्मक रूप से प्रतिबिंबित करते हैं जिस रात हम एक साथ थे।
मेरे लिए, यह पीने से नहीं था या आप बीमार हो रहे थे।
मैंने आपके साथ समय बिताने और आपको जानने का आनंद लिया।''
वह कड़ी मेहनत से निगल गया।
`` मुझे तुम्हारे साथ जागने में मज़ा आया।
मैं तुम्हारे बारे में बुरा महसूस किए बिना मुझे देखने में सक्षम होने के लिए कुछ भी दूंगा।''
`` क्या आप वास्तव में उस रात मेरे साथ होने का आनंद लेते थे?''
उसने सहमति में सिर हिलाया ।
`` जब मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हें फिर से देखना चाहता था, तो मैं गंभीर था।''
उसने आह भरी ।
`` कि आप की बहुत प्यारी है, लेकिन मैंने डेटिंग के बारे में अपना मन नहीं बदला है।''
`` आपके पास नहीं है?''
उसके सिर के झटकों के साथ, उसने जवाब दिया, `` मैं अपने जीवन में अभी किसी के साथ जुड़ने के लिए बहुत कुछ चल रहा है।
यह उनके लिए उचित नहीं होगा ... आप के लिए।
खासकर जब से हम अभी भी एक दूसरे से बहुत अलग चीजें चाहते हैं।''
`` मैं देखता हूं, '' उसने जवाब दिया।
मेगन ने उस उदासी पर ध्यान दिया जिसने उसकी अभिव्यक्ति को काला कर दिया।
`` मुझे क्षमा करें, '' वह बड़बड़ाया।
`` आपके पास पछतावा करने के लिए कुछ भी नहीं है।
कोई भी दुःख मैं अनुभव कर रहा हूं एक बार फिर मेरी गलती है।''
उसने उसे एक शानदार मुस्कान दी।
`` मुझे लगता है कि उन महिलाओं के लिए गिरना जारी है जो मेरे लिए नहीं हैं।''
वह अपने शब्दों में एक कठोर सांस में चूसा।
`` गिर रहा है?
तुम हो ... तुम मेरे लिए गिर रहे थे?''
पेश ने जवाब देने के लिए अपना मुंह खोला, लेकिन क्रिस्टी को ब्रेक रूम से वापस आने की आवाज़ पर, उसने इसे बंद कर दिया।
उनके बीच की खाई को बंद करते हुए, वह फुसफुसाया, `` मेरे साथ काम करने के बारे में चिंता मत करो, मेगन।
हम हमेशा दोस्त रहेंगे, और मैं आपकी इच्छाओं और आपकी दूरी का सम्मान करूंगा।''
किसी कारण से, उनके शब्दों का विपरीत प्रभाव था जो उन्हें होना चाहिए था, और उसके माध्यम से ricocheted पर पछतावा किया।
अंत में, वह कहने में कामयाब रही, `` धन्यवाद।
मैं सराहना करता हूँ ।''
एक मुस्कान के साथ, वह फिर मुड़ा और चला गया।
वह एक दर्दनाक सांस लेती है क्योंकि क्रिस्टी उसके पास चली गई थी।
`` इस तरह की एक प्यारी, वह नहीं है?''
`` हाँ, वह है, '' मेगन बड़बड़ाया।
`` आंखों पर बुरा नहीं है।''
एक नर्वस गिगेल मेगन के होंठों से बच गया।
`` नहीं, वह नहीं है।''
`` मैं कसम खाता हूं कि ईआर में यहां की आधी महिलाएं इस तरह से काम करती हैं जैसे वे गर्मी में फिर से आते हैं।''
क्रिस्टी ने खुद को फेंटा।
`` मेरा मतलब है, वह शरीर, उन आंखों और उन डिम्पल।
भगवान, अगर मैं एक खुशी से शादीशुदा महिला नहीं थी, तो मैं उस आदमी के लिए क्या नहीं करना चाहूंगा!''
मेगन को पता था कि क्रिस्टी का क्या मतलब है।
दुर्भाग्य से, वह कभी भी इसे खुद के लिए अनुभव करने का मौका नहीं पा रही थी।
किसी तरह वह दुनिया में छोड़ दिया एकमात्र आदमी को खोजने में कामयाब रही, जो सिर्फ एक यौन संबंध में भाग नहीं लेगा।
नहीं, पेश को जितना वह देने के लिए तैयार था, उससे ज्यादा पेश करना था।
`` क्या आपने सुना है जो मैंने कहा?''
क्रिस्टी ने पूछा।
मेगन ने क्रिस्टी का सामना करने के लिए पेशे के पीछे हटने के रूप से उसकी टकटकी लगाई।
`` मैं 'माफ करना क्या?''
क्रिस्टी हँसे।
`` ओह नहीं, मैं डॉ को एक और एक को खोने के बारे में हूं।नादीन के आकर्षण, हुह?''
उसके सिर को बेतहाशा हिलाते हुए, मेगन ने जवाब दिया, `` नहीं, नहीं, हम 'सिर्फ दोस्तों-मुझे उसके लिए ऐसा कुछ भी महसूस नहीं करते।''
क्रिस्टी विंकित।
`` हाँ, बस अपने आप को बताते रहो कि, शहद।''
अध्याय आठ के रूप में पेश ने परीक्षा कक्षों में से एक को बाहर कर दिया, उन्होंने मेगन को काउंटर पर एक स्टूल पर बैठे, एक चार्ट पर काम करते हुए देखा।
जब दरवाजा उसके पीछे बंद हो गया, तो उसने अपने सिर को झटका दिया और उसे घूरते हुए पकड़ा।
उसने अपना गला साफ किया और उसके पास चला गया।
`` हैलो, '' उन्होंने कहा, सुखद रूप से।
`` हाय।''
`` तो, क्या आप बस रहे हैं?''
उसने हाँ में सर हिलाया ।
`` हर कोई इतना अच्छा और मददगार रहा है।''
`` अच्छा।
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई ।
हमारे पास आमतौर पर हमारे नैदानिक उम्मीदवारों के साथ बहुत अच्छी सफलता दर होती है।''
चार्ट पर काम करने के लिए उसका सिर वापस डूबा जाने से पहले मेगन मुस्कुराया।
घबराकर, उसने अपनी गर्दन के पीछे को खरोंच दिया।
चीजें उनके साथ अब लुढ़क रही थीं कि उन्हें पता था कि उन्हें नाव को रॉक करने की कोशिश नहीं करनी चाहिए।
आखिरकार, उसने उससे वादा किया था कि वह अपनी दूरी बनाए रखेगा।
लेकिन वह खुद की मदद नहीं कर सका।
अपनी पहली मुठभेड़ के बाद से दो महीनों में, उसने उसके बारे में सोचना बंद नहीं किया था।
अब जब उसने अपने जीवन में नीले रंग से वापस दिखाया था, तो वह यह महसूस करने में मदद नहीं कर सकता था कि यह फटे हो गया था।
उसे रात के खाने के लिए कहें, उसका मन चिल्लाया।
वह अपने होंठों पर थोड़ा सा सवाल उठाने के लिए कि वह अपने मुंह से बचने से पूछने के लिए जल रहा था।
अंत में, इससे पहले कि वह खुद को रोक सके, यह आगे बढ़ गया।
`` आप मुझे काम के बाद रात के खाने के लिए क्यों नहीं खरीदते हैं?''
मेगन की स्क्रिबलिंग पेन अभी भी चार्ट पर है।
वह नज़र रखी और उसका सिर उस पर ले गया।
`` डिनर का तात्पर्य एक तारीख है, और मुझे लगा कि हम उस पर स्पष्ट हैं।''
उसने उसे एक नर्वस मुस्कान दी।
`` ठीक है, मैं केवल कुछ कम स्वादिष्ट कैफेटेरिया भोजन की पेशकश कर रहा था।
मुझे शायद ही लगता है कि एक तारीख का गठन करता है।''
`` मेरी डेटिंग चेतना के दायरे में, किसी भी समय आप एक साथ खाने और पीने के दौरान एक मेज पर बैठते हैं, यह एक तारीख है।''
अपनी छाती पर अपनी बाहों को पार करते हुए, उसने काउंटर किया, `` अगर यह सच था, तो इसका मतलब होगा कि आप अपने पिता और भाई को हर बार एक साथ बैठने पर डेटिंग कर रहे थे।
मुझे पता है कि आपका परिवार करीब है, लेकिन मुझे विश्वास नहीं है कि वे उस करीब हैं।''
मेगन के भौंह गुलाब।
`` ओह, क्या अच्छा डॉक्टर अब चुटकुले क्रैक कर रहा है?''
`` शायद।''
मेगन के होंठों के कोने बदल गए।
`` तो क्या आप वास्तव में एक तारीख पर विचार करेंगे?''
मांस दीवार के खिलाफ वापस झुक गया, जिससे उसकी चिढ़ाते हुए मुस्कुराहट हुई।
`` एक पारस्परिक रूप से घटना पर सहमत हुए।''
`` आप 'बहुत उचित हैं,' 'मेगन ने चिढ़ाया।
उसने अपनी आँखें उस पर घुमाईं, कुछ ऐसा जब तक वह शायद तब तक करता था जब तक कि उसने उसकी उपस्थिति में अधिक से अधिक समय बिताना शुरू नहीं किया।
`` और आप 'प्रारंभिक प्रश्न से बचते हैं।''
मेगन ने कलम और चार्ट को नीचे रखा और अपनी छाती पर अपनी बाहों को पार कर लिया।
`` तो, यदि आप मुझे डेट पर ले जा सकते हैं, तो हम कहां जाएंगे?''
पेश ने अपने जबड़े को विचार में रगड़ दिया।
`` ठीक है, अगर कुछ ऐसा होना चाहिए जो आप करना चाहते हैं, लेकिन मैं रात के खाने के साथ शुरू करूंगा।''
जब उसने विरोध करना शुरू किया, तो उसने अपना हाथ पकड़ लिया।
`` कहीं न कहीं जो कैंडललाइट और नरम संगीत के साथ रोमांटिक था-शायद एक ऐसी जगह जहां हम पाठ्यक्रमों के बीच नृत्य कर सकते थे।''
आश्चर्य में उसे घूरते हुए, मेगन ने जवाब दिया, `` तुम 'फिर से गंभीर हो?''
`` बेशक।''
उसने धीरे -धीरे अपना सिर आगे -पीछे कर दिया।
`` ठीक है, जाओ।''
`` एक बार जब हम शराब और मिठाई समाप्त कर लेते हैं, तो मैं तब आपको कहीं ले जाना चाहता हूं, '' `` `अपने बेडरूम की तरह?''
मेगन ने एक मुस्कुराहट के साथ हस्तक्षेप किया।
`` मुझे विश्वास है कि आप पहले से ही वहां थे।''
चिढ़ाते हुए मेगन की अभिव्यक्ति से फीका पड़ गया, और एक फ्लश उसके गाल में प्रवेश कर गया।
`` क्या मैं जारी रख सकता हूँ?''
`` हाँ, '' वह बड़बड़ाया।
`` मैं आपके साथ कुछ ऐसा अनुभव करना चाहूंगा जो आपके पास पहले कभी नहीं है-एक आर्ट गैलरी, एक ओपेरा, एक संगीत।
कुछ भी जो आपके चेहरे पर आश्चर्य और उत्साह लाएगा।''
उसने उसे एक छोटी सी मुस्कान दी।
`` और इसका मतलब यह होगा कि मैं इसे आपके साथ साझा कर रहा हूं।''
उन्होंने लगभग हल्के मनोरंजन के साथ देखा क्योंकि उसने अपने शब्दों को संसाधित किया था।
सबसे अधिक संभावना है कि वह कभी भी एक आदमी के पास नहीं था जिस तरह से वह था, और यह निश्चित रूप से उसे प्रभावित कर रहा था।
यह महसूस करते हुए कि यह मारने के लिए जाने का समय था, उसने एक बार फिर से पूछा, `` तो, क्या आप मेरे साथ रात का भोजन करेंगे?''
मेगन ने अपना मुँह खोला क्योंकि मांस आगे की ओर झुक गया।
एम्मा की आवाज की आवाज से वे बाधित हो गए।
`` ओह भगवान का शुक्र है।
मुझे खुशी है कि आप दोनों पर हैं।''
उसका चिंतित स्वर केवल एक चीज थी जो मेगन से दूर पेश का ध्यान फटे हो सकती थी।
उन्होंने एम्मा से एडन तक नज़र डाली, जो अपने सिर को घिनौना और रगड़ रहा था।
`` क्या हुआ?''
एम्मा ने जवाब दिया, `` वह गिर गया और अपना सिर मारा, '' उसी समय एडन ग्रुंटेड, `` कुछ भी नहीं।''
मेगन आगे बढ़ी और एडन के पास चले गए।
जैसे ही उसने उसका सर्वेक्षण किया हो।
`` टखने, आपके शिष्य विशाल हैं!''
पेश ने अपनी पेनलाइट को अपनी कोट की जेब से बाहर निकाला और एडन के पास गया।
जैसे ही उसने प्रकाश को ऐडन की आँखों में देखा, वह गंभीर हो गया।
`` हाँ, वे हैं।
वास्तव में क्या हुआ ?''
उन्होंने एम्मा को अपने प्रश्न को निर्देशित करना सुनिश्चित किया क्योंकि वह केवल एक ही ईमानदार होने के लिए दिखाई दी।
`` हम अपने पहले अल्ट्रासाउंड के लिए मेरे ओबी पर थे।''
मांस की आँखें चौड़ी हो गईं।
`` अल्ट्रासाउंड ... आप गर्भवती हैं?''
`` फिर से?''
मेगन ने उसकी तरफ से सवाल किया।
एम्मा के चेहरे पर एडन के लिए चिंता दूर हो गई और उसे एक मुस्कुराहट के साथ बदल दिया गया।
`` हां, मैं आठ सप्ताह एम।''
`` आपने रविवार को रात के खाने में कुछ क्यों नहीं कहा?''
मेगन ने पूछा।
`` ठीक है, मुझे केवल दो सप्ताह पहले पता चला, और हम सभी को बताने के लिए इंतजार करना चाहते थे जब तक कि हमारे पास पहला अल्ट्रासाउंड नहीं था।''
मेगन के गोरा भौंकें बढ़ गईं।
`` तो अल्ट्रासाउंड का टखने के साथ उसके सिर को मारने के साथ क्या करना है?''
एम्मा ने अपने होंठों को शुद्ध किया और एडन के लिए उसकी टकटकी काट दी।
`` क्या आप उन्हें बताना चाहेंगे?''
जब उसने अपना सिर हिलाया और फिर जीत गई, तो एम्मा ने आह भरी।
`` जब उन्होंने मुझे भ्रूण की निगरानी के लिए झुका दिया, तो उन्होंने सोचा कि उन्होंने दो दिल की धड़कन सुनी।
'ट्विन्स' शब्द में, एडन ने बाहर निकाला और काउंटर और फर्श पर अपना सिर मारा।''
जबकि पेश ने जल्दी से एक खांसी में हंसी बदल दी, मेगन इतनी चंचल नहीं थी।
वह हंसते हुए फूट गई।
`` क्या आप गंभीरता से अल्ट्रासाउंड के दौरान पारित हो गए?''
एडन ने उस पर झांसा दिया।
`` मेरे बचाव में, यह अभी तक काफी अल्ट्रासाउंड नहीं था।''
मेगन की हंसी जारी रही, वह सिकुड़ गया।
`` यह बहुत मन-उड़ाने वाली खबर थी।''
`` ओह टखने, ईमानदारी से।''
ऐदन ने पेशावर की ओर रुख किया।
`` तो मैं पूरे दिन के आसपास खड़े होने जा रहा हूं, या आप मेरी जांच करने जा रहे हैं?''
पेश ने सिर हिलाया।
`` बेशक।
आपके शिष्य निश्चित रूप से चिंता का विषय हैं।''
एम्मा पर नज़र डालते हुए, एडन ने कहा, `` बस यहाँ मेरे लिए प्रतीक्षा करें।''
`` ठीक है।''
पहले परीक्षा कक्ष में जाने के लिए एडन के लिए पेश किया गया पेशी।
जैसे ही दरवाजा उसके पीछे बंद हो गया, एडन ने उसके लिए अपने सफेद कोट के लैपल्स को पकड़ लिया।
`` मुझे पुरुष नसबंदी की आवश्यकता है।
आज ।''
पेश ने स्थिति की बेरुखी के साथ -साथ ऐदन की हताशा पर भी हंसने का आग्रह किया।
`` ठीक है, चलो आप बैठते हैं।
आप स्पष्ट रूप से पिछले घंटे में बहुत सारे आघात के माध्यम से थे।''
Aidan परीक्षा की मेज पर गिरा।
उसने अपना सिर अपने हाथों में दफन कर दिया और कराह कर दिया।
`` एक च ** एक दिन का राजा दुःस्वप्न।''
`` क्या आपका सिर चोट करता है?''
पेश ने पूछा।
`` थोड़ा।''
`` कोई मतली?''
`` शायद।''
PESH ने अपने भौंहों को फुलाया।
`` तुम्हारा क्या मतलब है, शायद?''
एडन ने अपना सिर उठाया।
`` यदि आप 'यह पूछते हैं कि क्या मैं अब नहीं हूँ, तो इसका जवाब नहीं होगा।
मैं नहीं हूँ ।
लेकिन दूसरी ओर, यदि आप पूछते हैं कि क्या मुझे इस तथ्य के बारे में सोचने के बारे में सोचते हैं कि एम्मा जुड़वाँ बच्चों के साथ गर्भवती हो सकती थी, और मेरे पास दो और डायपर में तीन बच्चे होते थे ... '' एडन थरथराते थे।
`` तो हाँ, मैं वास्तव में च ** राजा नज़सस हो जाता हूं, और कमरा थोड़ा सा स्पिन करने लगता है।''
अपने स्टूल पर कम होकर, वह एडन के पास गया।
`` मेरे लिए एक गहरी साँस लें, ठीक है?''
ऐदन की छाती का विस्तार होता है क्योंकि वह साँस लेता है और बाहर निकलता है।
`` फिर से, '' पेश ने निर्देश दिया।
कुछ सफाई की सांसों के बाद, पेश ने अपना सिर ऐडन पर ले लिया।
`` बेहतर?''
`` हाँ, थोड़ा, '' Aidan crooked।
उसने अपने बालों के माध्यम से अपना हाथ झटका दिया।
`` क्या आप मुझे पुरुष नसबंदी के लिए एक रेफरल प्राप्त करने जा रहे हैं?''
पेश ने अपना हाथ पकड़ लिया।
`` मैं भ्रमित हूं।
यदि आप जानते हैं कि एम्मा जुड़वाँ बच्चे नहीं हैं, तो आप पुरुष नसबंदी क्यों करना चाहते हैं?''
`` क्योंकि जुड़वाँ बच्चे हमारे परिवारों के दोनों किनारों पर चलते हैं।
पॉप एक जुड़वां था, और एम्मा के चाचा जुड़वाँ हैं।
ऐसा लगता है कि हमारे पास एक आनुवंशिक बैल की आंखें हैं।
हम मुश्किल से गर्भ धारण किए बिना एक ही कमरे में हो सकते हैं, इसलिए यह सिर्फ अपरिहार्य है कि वह फिर से गर्भवती हो जाएगी, और फिर मुझे चार बच्चे होंगे ... शायद पांच भी।''
ऐदन ने मुश्किल से निगल लिया क्योंकि उसके चेहरे से कुछ रंग निकले थे।
`` मैं एक बच्चा बनाने की मशीन नहीं हो सकती।''
`` वास्तव में, अधिकांश हालिया अध्ययन अभी भी यह निष्कर्ष निकालते हैं कि समान जुड़वाँ किसी के साथ भी हो सकते हैं, जबकि, भ्रातृ जुड़वाँ बच्चे एक ही चक्र में दो अंडों का उत्पादन करने वाली मां का परिणाम हैं।
कई अंडों को बनाने की यह प्रवृत्ति मां से बच्चे को पारित की जाती है।
यह देखते हुए कि एम्मा एक गैर-समान जुड़वां नहीं है, आप काफी सुरक्षित हैं।''
Aidan ने अपना सिर झुका दिया, उसकी अभिव्यक्ति एक भ्रम की है।
`` तो आप 'कह रहे हैं कि मुझे इस बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है?''
`` एम्मा के पूर्ण आनुवंशिक इतिहास को जाने बिना, मैं नहीं कह सकता था, लेकिन यह भ्रातृ जुड़वाँ बच्चों के लिए कम से कम नहीं लगता है।''
पेशी के शब्दों को संसाधित करने के बाद, एडन ने अपना सिर हिला दिया।
`` जैसे यह वास्तव में जुड़वा बच्चों के बारे में मायने रखता है।
हम अभी भी एक साथ बहुत उपजाऊ हैं।
हाथ से निकलने से पहले मुझे इसे रोकने की जरूरत है।''
`` और एम्मा इस सब के बारे में क्या सोचती है?''
एक लाल फ्लश ने ऐडन के गाल में प्रवेश किया।
`` उम, ठीक है, मैंने वास्तव में उसका उल्लेख नहीं किया है।''
`` आपको नहीं लगता कि आपकी पत्नी को इस तरह के जीवन-परिवर्तन के फैसले के बारे में जानने की जरूरत है?''
`` ठीक है, निश्चित रूप से मैं उसे सर्जरी के लिए जाने से पहले उसे बताता हूं।''
जैसा कि पेश ने अपनी छाती पर अपनी बाहों को पार कर लिया, वह यह सोचकर मदद नहीं कर सकता था कि एडन सिर में कितनी कठिन मारा गया था।
`` आप गंभीरता से वहाँ नहीं बैठ सकते हैं कि यह कहते हुए।''
एडन ने कराहने से पहले एक पल के लिए पेश किया।
`` ओह यार, मैं इस बारे में एक विशाल, स्वार्थी उपकरण हूं, क्या मैं नहीं हूं?''
मांस मुस्कुराया।
`` बहुत ज्यादा।''
एडन ने अपनी आँखों पर अपना हाथ रगड़ा।
`` यह सिर्फ ... एक पिता होने के नाते च ** राजा कभी -कभी डरावना है।
मैं लगातार नूह के बारे में चिंता करता हूं, और अब मिश्रण में एक और बच्चा है।
इसके अलावा, एक और बच्चे का मतलब है कि एम्मा से अधिक समय निकाले गए।''
उसने एक कमजोर मुस्कान दी।
`` मैं उससे बहुत प्यार करता हूँ।
कभी -कभी ... मैं बस उसे पर्याप्त नहीं मिलता, और मैं साझा नहीं करना चाहता।''
`` मुझे लगता है कि पूरी तरह से सामान्य भावना है।''
एडन ने अपना सिर हिला दिया।
`` यह मुझे एक स्वार्थी कमीने की तरह आवाज देता है।
मेरा मतलब है, अपनी पत्नी के समय को लेने के लिए उनके बच्चे से कौन जलन कर रहा है?''
`` बहुत सारे पुरुष।
इसलिए आप जो महसूस कर रहे हैं, उस पर अपने आप को पिटाई करना बंद करें।
सबसे बढ़कर, इसे बोतल न करें।
एम्मा से बात करें।''
ऐदन की नीली आँखें चौड़ी हो गईं क्योंकि उन्होंने अपना सिर आगे -पीछे किया।
`` ओह नरक नहीं, मैं उसे मेरे बारे में बुरी तरह से सोच नहीं चाहता।''
`` वह नहीं है।
एम्मा हमेशा ईमानदारी की सराहना करती है।''
`` मेरे बारे में हमारे बच्चों के साथ उसके समय से जलन हो रही है?
मुझे पूरा यकीन है कि वह नहीं चाहती कि मैं इसके बारे में ईमानदार हूं।''
`` क्या एम्मा ने हमेशा कहा है कि एक रिश्ते में सबसे महत्वपूर्ण बात है?''
`` ट्रस्ट।''
पेश ने सिर हिलाया।
`` तो आप अपनी भावनाओं के बारे में उससे झूठ बोलकर उसका विश्वास कैसे बना रहे हैं?''
Aidan के गोरा भौंहें फुंसी हुई हैं।
`` तो मुझे बस उसे बताना चाहिए कि मैं उसे खोने से डरता हूं और मैं चाहता हूं कि हम अपने समय को एक साथ अधिकतम करें?''
`` मैं ऐसा सोचूंगा।
मुझे नहीं लगता कि कोई भी महिला अपने पति को यह कहते हुए गुस्सा कर सकती है कि वह उससे कितना प्यार करती है और उसके साथ रहना चाहती है।''
Aidan विचारशील दिखाई दिया।
`` मुझे लगता है कि आप सही हैं।''
जब वह एडन के कंधे को आश्वस्त करने के लिए इशारा करता था, तो वह मुस्कुराया।
`` आप 'एक अद्भुत काम कर रहे हैं एक पिता होने के नाते।
मुझे यकीन है कि आप एक दूसरे और शायद एक तीसरे बच्चे के साथ भी करेंगे।''
एक तीसरे बच्चे के उल्लेख पर, ऐडन ने कड़ी मेहनत से निगल लिया, उसके एडम के सेब के ऊपर और नीचे गिर गए।
`` मैं एक तीसरे बच्चे का मन नहीं करता ... बस अब नहीं।
शायद कुछ वर्षों में।''
वह नज़र और मांस पर मुस्कुराया।
`` लेकिन मेरे पिता होने पर विश्वास के वोट के लिए धन्यवाद।''
`` मैं इसे केवल कॉल करता हूं जैसा कि मैं इसे देखता हूं।''
`` मैं इसकी सराहना करता हूं।''
`` अब मैं आपके सिर पर कैसे जाँच करता हूं?''
Aidan ने सिर हिलाया।
`` ठीक है।''
पेशी ने असामान्य गांठ और एडन के सिर पर धक्कों के लिए महसूस करना शुरू कर दिया।
`` हम्म, मैं कुछ भी असामान्य महसूस नहीं करता।
लेकिन सिर्फ सुरक्षित पक्ष पर होने के लिए, मैं चाहता हूं कि आपके पास एक सीटी स्कैन हो, जो कि कंस्यूशन या किसी भी मस्तिष्क के खून बहने के लिए हो।''
`` यीशु, मैं सिर्फ अपने सिर को मारने से वह सब कर सकता था?''
`` आप आश्चर्यचकित होंगे।
मुझे ऑर्डर में कॉल करने दें, और वे आपको वापस ले जाएंगे।
उम्मीद है कि आपके पास बहुत लंबा इंतजार नहीं होगा।
जब हम डॉक्टरों के कार्यालय और इमेजिंग केंद्र खुले होते हैं, तो हम आमतौर पर दोपहर के दौरान धीमे होते हैं।''
जैसे ही उसने दरवाजे के लिए शुरू किया, एडन ने उसे रोक दिया।
`` अरे, यार, सभी पागलपन के साथ, मैं लगभग यह पूछना भूल गया कि मेगन अपने प्लेसमेंट के साथ कैसे कर रही है?''
Pesh ने जवाब देने से पहले दो बार सोचना नहीं था, `` वह एक अविश्वसनीय नर्स बनाने जा रही है।''
Aidan मुस्कुराया।
`` मैं इसे सुनने के लिए खुश हूं।
ऐसा नहीं है कि मैंने कभी उसकी क्षमताओं पर संदेह किया।
एक डॉक्टर द्वारा गाए गए उसकी प्रशंसा सुनकर यह अच्छा है।''
अपने हाथ से छाती पर छाती पर पेशकश करते हुए, एडन ने पूछा, `` यह आपके और मेगन के बीच कैसे चल रहा है?''
पेश ने ऐडन की सटीकता पर जोर से हंसी।
यह उसके स्वभाव में नहीं था कि वह इतना कुंद हो गया, और मेगन ने उसे फिर से बंद करने के बाद, वह वास्तव में निश्चित नहीं था कि कैसे जवाब देना है।
`` मैं वास्तव में सम्मान और मेगन की प्रशंसा करता हूं।''
उन्होंने माना कि अपने चाचा की जांच का जवाब देने का सबसे राजनयिक तरीका।
यह महसूस करने के बावजूद कि उसने स्पष्ट रूप से अपने दोस्त का सम्मान अर्जित किया था, वह उसके सामने मेगन के बारे में कुछ भी अनहोनी नहीं कहेगा।
यह उसका व्यवसाय है जिसे उसने डेट किया था या नहीं किया था।
`` कि मैं क्या मतलब नहीं है।''
`` मैंने कल्पना नहीं की थी कि यह था।''
Aidan ने यह कहने से पहले उसे देखा, `` देखो मुझे पता है कि आप एक चट्टानी शुरुआत के लिए उतर गए, लेकिन यह निराशाजनक नहीं है।
क्या आप उससे पूछने की योजना बना रहे हैं?''
`` आप 'इस जाने नहीं दे रहे हैं, क्या आप हैं?''
`` नोप।
कोई मौका नहीं ।''
पेश ने अपने हाथों को अपने लैब कोट में डाल दिया।
`` मैंने मेगन को डेट पर मेरा साथ देने के लिए कहा है, लेकिन इस बिंदु पर, हम एक गतिरोध पर हैं।
लेकिन, मैं जल्द ही कभी भी हार मानने की योजना नहीं बना रहा हूं।
क्या यह आपके पूछताछ को संतुष्ट करता है?''
ऐदन हँसे, लेकिन फिर उसके भौंहों को फुलाया।
`` तुम्हारा क्या मतलब है?
जब हम ऊपर गए तो आप दोनों बहुत आरामदायक और आरामदायक दिखे।''
अपने सिर के पछतावा के साथ, पेश ने जवाब दिया, `` वह मुझे डेट नहीं करना चाहती।''
`` मैं बुलशिट कहता हूं।
हो सकता है कि मैं सिर में बंट गया हो, लेकिन कोई भी उस तरह से इनकार नहीं कर सकता था जिस तरह से वह आपको देख रहा था।
हो सकता है कि अगर आप- '' हालांकि यह उसके चरित्र के खिलाफ था, तो उसने अपने गुस्से को उसके बेहतर फैसले को खत्म कर दिया।
`` वह मुझे सेक्स के लिए चाहती है, लेकिन रिश्ते के लिए नहीं, ठीक है?''
Aidan का मुंह खुला हुआ।
`` आपका मतलब है, वह अभिनय कर रहा है ... एक दोस्त?''
`` यदि आपका मतलब है कि उसने मेरे या किसी अन्य सम्मानजनक घटना के साथ डिनर पर जाने से बहुत मना कर दिया है, जो एक पुरुष और महिला एक तारीख में भाग ले सकते हैं, और इसके बजाय, वह एक सख्ती से शारीरिक संबंध बनाएगी, तो जवाब हैहाँ ।''
`` मेरे भगवान, यह पसंद है जैसे वह पुराने में बदल गया, '' एडन ने कहा।
इससे पहले कि वह फिर से पेश देखे, उसने अपने चेहरे पर हाथ रखा।
`` मैं 'सो सॉरी।''
एक श्रग के साथ, पेश ने जवाब दिया, `` वह अभी भी बहुत छोटी है।
मुझे लगता है कि उसकी आँखों में, वह पिछले दो वर्षों से मज़े से वंचित है।
यह उसके लिए एक तरीका है।
भले ही हम सहमत हों या इसे समझें।''
`` ठीक है, मैं अभी भी पूरी बात पर बकवास कहता हूं।''
उन्होंने पेशकश को एक लंबा, कठिन घूरना दिया।
`` आपको कोशिश करते रहना है, चाहे कोई भी हो।''
`` मैंने नहीं कहा कि मैं हार मान रहा था, क्या मैंने?''
`` नहीं, लेकिन मैं व्यक्तिगत अनुभव से जानता हूं कि जब आप जीत नहीं रहे हैं, तो ऐसा लगता है कि कोशिश करना कितना कठिन है।''
`` आपके और एम्मा के साथ क्या हुआ, मेगन और मेरे साथ पूरी तरह से अलग है।''
`` आपको अभी भी कोशिश करनी है।''
Aidan ने परीक्षा की मेज को बंद कर दिया और अस्थिर पैरों पर एक पल के लिए लड़खड़ाया।
`` मेगन को पहले चोट लगी है, और मुझे नहीं लगता कि वह वास्तव में जानती है कि इसे क्या प्यार किया जाना है।
गहराई से नहीं जहां उसकी जरूरतों पर विचार किया गया था।
नरक, वह केवल तेईस थी जब वह खटखटाती थी।
मैं चाहता हूं कि वह किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढे जो उसे संजोएगा, यार।
मैं चाहता हूं कि मेरी लड़की की परवाह हो।''
उसने पेशे के कंधे को थपथपाया।
`` मुझे लगता है कि कोई आप हो सकता है।''
`` हम 'देखेंगे।''
जब ऐडन ने बहस करना शुरू किया, तो पेश ने अपना सिर हिला दिया।
`` अपने सिर के बारे में देखने का समय।''
`` जो भी हो, '' ऐडन ने मम्बल किया।
जब पेश ने ऐडन के लिए दरवाजा खोला, तो एम्मा और मेगन ने उन्हें उम्मीद से देखा।
`` तो क्या फैसला है?''
मेगन ने पूछा।
`` मुझे लगता है कि वह ठीक होने जा रहा है, लेकिन सुरक्षित पक्ष पर होने के लिए, मैंने उसे सीटी स्कैन का आदेश दिया।''
एम्मा की आँखें डर में चौड़ी हो गईं।
`` आपको लगता है कि उसे गिरावट से कुछ चोट लगी है?''
उसने एक घबराहट की आवाज में पूछा।
पेश कोशिश करने के लिए मुस्कुराया और उसे आराम से डाल दिया।
`` मुझे नहीं लगता कि सिर पर एक मामूली टक्कर के अलावा कुछ भी गलत है, लेकिन मैं यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि उसके साथ कुछ भी गलत नहीं है।''
`` ठीक है, '' एम्मा ने जवाब दिया।
एक व्यवस्थित रूप से एक व्हीलचेयर के साथ अपने स्कैन में एस्कॉर्ट एस्कॉर्ट के लिए दिखाई दिया।
इससे पहले कि वह बैठ गया, एडन एम्मा को चूमने के लिए झुक गया।
`` मैं ठीक है, बेब।
चिंता करना बंद करो ।
यह आपके या बच्चे के लिए अच्छा नहीं है।''
उसने उसे एक कमजोर मुस्कान दी।
`` मैं 'मुश्किल से कोशिश नहीं करूँगा।''
व्हीलचेयर में गिरने से पहले वह उस पर झपकी लेता था।
`` कुछ भी नहीं मुझे नीचे रख सकते हैं-आपको पता होना चाहिए कि अब तक।''
मेगन ने सूँघा।
`` कम से कम हम जानते हैं कि टक्कर आपके अहंकार के लिए कुछ भी नहीं करती है।''
`` निश्चित रूप से नहीं, '' एम्मा सहमत हुई।
क्रिस्टी ने अपने सिर को एक परीक्षा के कमरों में से एक से बाहर कर दिया।
`` डॉ।Nadeen, मुझे तुम्हारी ज़रूरत है।''
उन्होंने मेगन की ओर मुड़ने से पहले सिर हिलाया।
`` आप एम्मा को परिवार के प्रतीक्षालय में से एक के लिए क्यों नहीं दिखाते हैं?''
`` यकीन है, '' मेगन ने जवाब दिया।
एम्मा उसे गले लगाने के लिए ऊपर पहुंची।
`` Aidan की देखभाल के लिए धन्यवाद।''
`` यह मेरी खुशी थी।''
उन्होंने वेटिंग मरीज के कमरे में गायब होने से पहले उन्हें एक अंतिम लहर दी।
लेकिन एडन से बात करने के बाद, वह निश्चित रूप से अपने कदम में थोड़ा अधिक दृढ़ उछाल था।
अध्याय नौ दो दिन बाद जब मेगन एक बाद की पारी के लिए आई, तो उसे अराजकता की स्थिति में आपातकालीन कक्ष मिला।
`` वाह, क्या हुआ?''
उसने क्रिस्टी से पूछा, उसके बाद उसने अंदर देखा और अपनी चीजों को दूर कर दिया।
क्रिस्टी ने अपनी आँखें घुमाईं।
`` हर महीने या तो हमें एक दिन लगता है जहां सब कुछ शुरू से अंत तक पागलपन है।
आप इसे कभी भी अनुमान नहीं लगा सकते हैं कि आप थोड़े को प्रवाह के साथ जाना है।''
वह मेगन में मुस्कुराई।
`` तो आज अपने पैर की उंगलियों पर रहने के लिए तैयार हो जाओ।''
मेगन हँसे।
`` ठीक है, अच्छा लगता है।''
जैसा कि उन्होंने मरीजों के माध्यम से अपना काम करना शुरू कर दिया, चीजें मेगन के लिए भारी क्षेत्र में बढ़ती रही।
क्रिस्टी को एक ही भावना का अनुभव हो रहा था क्योंकि उसके गालों के शीर्ष पर उन पर पसीने के मोतियों की चमक थी।
जिस क्षण वे एक मरीज के साथ समाप्त हो गए और कमरे कीटाणुरहित हो गए, एक अन्य मरीज में प्रवेश करने का इंतजार था।
मेगन ने क्रिस्टी के पीछे पीछा किया, क्योंकि वह पंजीकरण क्षेत्र में अपना सिर प्रहार करने के लिए गई थी।
`` हे जेनेट, क्या आप किसी और को वापस नहीं कह सकते थे?
हम फिर से बह रहे हैं।''
जेनेट ने अपना सिर हिला दिया।
`` यह वेटिंग रूम में पागल है।
जैसे हम लगभग बहते हैं।''
क्रिस्टी ने अपनी आँखें घुमाईं।
`` शानदार।
यह शायद एक और पूर्णिमा है, जो चीजों को बिल्कुल पागल बनाता है।''
वह वापस मेगन की ओर मुड़ गई।
`` सुनो, क्योंकि हम 'इतने दलदली हैं, क्या आप परीक्षा बी में आदमी को ले जा सकते हैं?''
मेगन अपनी आँखों को चौड़ीकरण से मदद नहीं कर सकती थी।
`` वास्तव में?
अपने दम पर ?''
मेगन के हाथ को थपथपाने से पहले क्रिस्टी मुस्कुराया।
`` I 'ने आपको पिछले सप्ताह एक्शन में देखा।
मुझे आप पर विश्वास है ।''
`` ठीक है, यदि आप सुनिश्चित करते हैं।''
`` मैं 'एम पॉजिटिव।''
मेगन उसकी मुस्कान को शामिल नहीं कर सकती थी।
`` धन्यवाद।''
अपने iPad को लेते हुए, वह मरीज पर पंजीकरण विवरण खोलकर उसकी प्रतीक्षा कर रही थी।
जब उसने दरवाजा खोल दिया, तो उसने आदमी को परीक्षा की मेज पर देखा।
`` शुभ संध्या श्री।रॉबर्टसन, मैं मेगन।
क्या- '' इससे पहले कि वह मानक `` भी बाहर निकल सकता है क्या लगता है समस्या?''
सवाल, आदमी ने अपने सिर को उग्र रूप से हिलाना शुरू कर दिया।
`` नहीं, नहीं।
मैं आपको मेरी जांच नहीं करने दूंगा।
मुझे एक डॉक्टर चाहिए।
एक पुरुष डॉक्टर।
आप समझते हैं ?''
`` सर, मैं समझता हूं, लेकिन मुझे प्रोटोकॉल का पालन करना होगा, जो डॉक्टर के आने से पहले आपके मुद्दों का पता लगाना है।
मैं उस चार्ट पर देखता हूं जिसे आप कुछ पेट की सूजन का अनुभव कर रहे हैं?''
उसने उसकी आंख से मिलने से इनकार कर दिया।
इसके बजाय, वह एक उंगली को पकड़ने से पहले दीवार पर चकित हो गया।
`` मेरा मतलब था कि मैंने क्या कहा।
मैं एक पुरुष डॉक्टर को देखने की मांग करता हूं।''
`` हाँ, लेकिन हम आज दोपहर को बहुत समर्थित हैं।
मुझे यकीन नहीं है कि आप एक डॉक्टर को देखने में सक्षम होने से पहले कितने समय तक रहेगा, कम से कम सभी पुरुष चिकित्सक से।''
जब यह दिखाई दिया तो आदमी का संकल्प थोड़ा लुप्त हो रहा था, मेगन ने एक अस्थायी कदम आगे बढ़ाया।
`` कृपया, अगर आप मुझे अपने पेट पर एक नज़र डालने देंगे।''
`` यह मेरा पेट नहीं है, '' उसने कहा।
`` तो यह क्या है?''
जब उसने जवाब नहीं दिया, तो उसने निराशा के साथ आहें भरी।
`` श्री।रॉबर्टसन, आप पेट की सूजन को नजरअंदाज नहीं कर सकते।
यह कई मुद्दों से उपजा हो सकता है और कई नतीजे हो सकते हैं।''
वह मेज पर असहज रूप से स्थानांतरित हो गया।
बस जब उसे लगा कि वह उसके साथ हेडवे बना रही है, तो उसने अपना सिर वापस फेंक दिया और अपने फेफड़ों के शीर्ष पर चिल्लाने लगा।
`` मुझे एक पुरुष डॉक्टर मिलो!''
मेगन ने अपनी आँखें घुमाईं।
पहली बार उसे अपने दम पर एक मरीज को देखने का मौका मिला, और उसे एक शानदार लुनाटिक होना था।
उसे देने से इनकार करते हुए या हार को स्वीकार करते हुए, वह उस पर डांटा।
अगर वह आखिरी चीज होती तो वह अपने सेक्सिस्ट गधे की जांच करने जा रही थी।
`` चिल्लाते रहो, और मैं '' कॉल सुरक्षा कॉल करता हूं, '' उसने चादर को छीनने से पहले चेतावनी दी।
चादर के लिए पंजे के रूप में उसकी चीखें एक चीख को काट देती हैं, लेकिन नुकसान हो गया था।
उसने पर्याप्त से अधिक देखा था।
`` ओह।
मेरा ।
भगवान, '' वह बड़बड़ाया।
वह चौड़ी आंखों वाली और खुले मुंह से घबरा गई, जो कि वियाग्रा और सियालिस पर चार घंटे के इरेक्शन के लिए चेतावनी लेबल के साथ जाने के लिए पोस्टर चाइल्ड पिक्चर होना था।
`` कि आकांक्षी होने जा रहा है।''
`` मुझे माफ करना?''
उसने मांग की ।
उसने अपना सिर उस पर ले लिया।
`` आपके लिंग में अत्यधिक रक्त?''
उसने सहमति में सिर हिलाया ।
`` यह सिर्फ अपने आप दूर जाने वाला नहीं है।
इसे आकांक्षी होना चाहिए, जिसका अर्थ है कि बाहर निकाला गया।''
श्री।रॉबर्टसन ने कड़ी मेहनत से निगल लिया।
`` एक सुई के साथ की तरह?''
`` हाँ, एक बहुत बड़ी सुई के साथ।''
जब उसने विरोध करना शुरू किया, तो वह अपना हाथ ऊपर ले गई।
`` आपके लिए भाग्यशाली, मैं प्रक्रिया नहीं कर सकता-यह एक डॉक्टर द्वारा सख्ती से संभाला जाना है।''
`` एक पुरुष?''
`` अगर यह आपके लिंग के लिए एक पुरुष डॉक्टर की प्रतीक्षा में दबाव से विस्फोट हो रहा है, तो क्या आप गंभीरता से उस चुटकी बनेंगे?''
उसकी नीली आँखें डरावनी में चौड़ी हो गईं।
`` हाँ, मैंने ऐसा सोचा था।
मैं वापस आऊंगा ।''
जब वह कमरे से बाहर निकली, तो वह उस समय उस अंतिम व्यक्ति में भाग गई जिसे वह इस समय से निपटना चाहती थी।
`` मैं 'सो सॉरी।
तुम ठीक हो ?''
पेश ने पूछा।
`` मैं ठीक है।''
वह उसे देखकर मुस्कुराया।
`` अपने दम पर कुछ रोगी मूल्यांकन कर रहे हैं?
यह तो बहुत ही अच्छी बात है ।''
`` उम, ठीक है, हाँ और नहीं।''
उसके भौंहों ने चिंता में बुना हुआ।
`` क्या गलत है?''
वह एमआर के बारे में पेश करने की कल्पना नहीं कर सकती थी।रॉबर्टसन की स्थिति।
आखिरी चीज जो वह करने जा रही थी, वह थी कि वह उसके मामले को संदर्भित करे।
एक संलग्न लिंग को इंटर्न के लिए छोड़ दिया जाना चाहिए, न कि एक उपस्थित चिकित्सक को।
`` ओह, यह कुछ भी नहीं है।
वह बस थोड़ी मांग है।''
उस समय, परीक्षा कक्ष का दरवाजा खुला हो गया।
श्री।रॉबर्टसन पर खड़े हो गए, उसके पैर लगभग एक दर्दनाक दूरी के अलावा।
उसने पेश और उसके सफेद कोट पर एक नज़र डाली, और वह उस पर लस गया।
`` मेरी मदद करो।
कृपया !''
हालाँकि यह नर्सिंग कोड के खिलाफ सख्ती से था, लेकिन उसे थ्रॉटल्ड एमआर से ज्यादा कुछ नहीं था।रॉबर्टसन फिर और वहीं।
पेश ने एमआर को समझा।रॉबर्टसन ने अपने कोट पर हाथ रखा और उन्हें नीचे खींच लिया।
`` सर, आपको वापस अंदर जाने की आवश्यकता है।
आप जितने अस्थिर हैं, आपको निश्चित रूप से अपने पैरों पर रहने की आवश्यकता नहीं है।''
जैसा कि पेश ने एमआर का नेतृत्व किया।रॉबर्टसन वापस परीक्षा की मेज पर, मेगन ने अनिच्छा से कमरे के अंदर उनका पीछा किया और दरवाजा बंद कर दिया।
`` क्या समस्या है?''
श्री।रॉबर्टसन ने पेश से मेगन और फिर वापस पेश किया।
एक भेड़ की अभिव्यक्ति के साथ, उन्होंने जवाब दिया।
`` उम, मुझे कुछ कम पेट की सूजन हो रही है।''
मेगन को अपनी आँखें घुमाने से लड़ना पड़ा।
उसने पेश और श्री के बीच कदम रखा।रॉबर्टसन और आंख में पूरी तरह से पेश किया।
`` जबकि रोगी अपनी स्थिति को स्वीकार करने से इनकार करता है, यह परीक्षा के बाद प्रकट होता है कि उसके पास एक चरम प्रिपिज़्म है।''
शब्द पर, रंग पेश के तन गालों में बाढ़ आ गया, और उसने पल -पल फर्श पर घूरने के लिए आंखों के संपर्क को तोड़ दिया।
उनकी प्रतिक्रिया वास्तव में वही थी जो मेगन को डर था कि वह पल में अनुभव करेगी।
उसने शायद ही अपने व्यावसायिकता के स्तर की कल्पना की थी, जिससे वह एक चिकित्सा स्थिति के बारे में शर्मिंदा हो सके।
लेकिन निश्चित रूप से, उनके पिछले इंटरैक्शन ने यौन प्रकार के कुछ भी अधिक मोर्टिफ़ाइंग किया, अगर वह पुरुष इंटर्न के साथ काम कर रही थी।
ठीक होने में केवल कुछ सेकंड लग गए, और फिर उन्होंने तुरंत अपना ध्यान एमआर की ओर कर दिया।रॉबर्टसन।
`` क्या आपने पिछले चार से छह घंटे में कोई स्तंभन दोष दवा लिया था?''
जब एमआर।रॉबर्टसन ने मेगन को देखना शुरू कर दिया, पेश ने अपना सिर हिला दिया।
`` मेरी नर्स आपकी देखभाल की अवधि के माध्यम से मेरे साथ रहेगी।
तो मैं एक बार फिर से दोहराऊंगा, क्या आपने कोई दवा ली?''
`` सियालिस।''
`` कितने मिलीग्राम?''
जब एमआर।रॉबर्टसन ने कहा, पेश की मांग की, `` क्या आप उद्देश्यपूर्ण रूप से विकसित हो रहे हैं, या क्या आप नहीं जानते हैं?''
`` मैं नहीं जानता, ठीक है?
मैं इसे अपने एक दोस्त से हटा दिया।''
`` क्या आप सामान्य रूप से दवा लेते हैं जो आपके लिए निर्धारित नहीं है?''
`` मैं सिर्फ इसे आज़माना चाहता था।''
मेगन में पेश ने नज़र डाली।
`` मैं एक पूर्ण रक्त वर्क-अप के लिए पूछने जा रहा हूं।
कौन जानता है कि वह और क्या ले सकता है।''
मेगन ने सिर हिलाया और इलेक्ट्रॉनिक चार्ट पर कोड में मुक्का मारा, ताकि रक्त खींचने के लिए Phlebotomy टीम के एक सदस्य को प्राप्त किया जा सके।
डिस्पेंसर पर जाने के बाद, पेश ने रबर के दस्ताने की एक जोड़ी को खिसका दिया।
`` मैं अब आपको जांचने के लिए जा रहा हूं।''
एक इस्तीफा देने वाले हफ के साथ, एमआर।रॉबर्टसन ने शीट को वापस फेंक दिया।
मेगन ने उसके होंठ पर नीचे की ओर से अभिव्यक्ति पर हंसने से बचने के लिए अपने होंठों को थोड़ा नीचे गिरा दिया।
उसे पूरा यकीन था कि उसे बहुत सारे पेनिस से निपटना नहीं था जो अपने करियर में भारी बैंगन जैसा दिखता था।
बेशक, उसका मनोरंजन जल्दी से फीका पड़ गया जब उसे एहसास हुआ कि वह उसके साथ कमरे में कितना अजीब था, जबकि उसने एक और आदमी के लिंग को हाथ में रखा था।
उसने अपने सामने इलेक्ट्रॉनिक चार्ट के साथ खुद को बसने की कोशिश की।
वह कुछ भी करना चाहती थी, लेकिन उसके सामने सामने आने वाले दृश्य को देखें।
एक बार पेश ने परीक्षा के उस हिस्से को समाप्त कर दिया, एमआर।रॉबर्टसन ने परीक्षा की मेज पर वापस ढील दी, और पेश ने एक बार फिर बैंगन के रंग के लिंग को देखा।
`` ठीक है कि आपके पास कब तक इरेक्शन है?''
`` साढ़े पांच घंटे।''
`` कोई धमनी टूटना प्रतीत नहीं होता है, इसलिए हमें सर्जरी करने की आवश्यकता नहीं है।
मुझे लगता है कि उपचार का सबसे तेज रूप, साथ ही कम से कम आक्रामक, नसों को संकीर्ण करने और अपने लिंग में रक्त के प्रवाह को कम करने के लिए एक इंजेक्शन की कोशिश करना होगा।
यह सूजन को कम करना चाहिए।''
श्री।रॉबर्टसन की आँखें संकट से संकुचित हो गईं।
`` और आपको मुझे शॉट कहाँ देना है?''
`` लिंग में, निश्चित रूप से।''
एक गुल के साथ, एमआर।रॉबर्टसन ने जवाब दिया, `` ठीक है।
इसे करें ।''
पेश ने सिर हिलाया।
`` क्या आप अल्फा-एगोनिस्ट की एक सिरिंज को पकड़ सकते हैं?''
`` यकीन है, '' मेगन ने जवाब दिया।
वह ख़ुशी से कमरे से दवा कोठरी तक पीछे हट गई।
सिरिंज की खुराक की जाँच करने के बाद, वह अनिच्छा से एमआर में लौट आई।रॉबर्टसन का कमरा।
`` धन्यवाद, '' पेश ने कहा, जैसा कि उसने उससे दवा ली थी।
वह हल्के घृणा, साथ ही साथ आकर्षण के साथ देखती थी, जैसा कि उसने एमआर लिया।रॉबर्टसन का लिंग उसके हाथ में है।
`` एक गहरी साँस लें, '' उन्होंने निर्देश दिया।
जिस क्षण सुई ने त्वचा को चुभाया, एमआर।रॉबर्टसन ने अनियंत्रित रूप से हंगामा किया।
मेगन अपनी आँखों को लुढ़कने में मदद नहीं कर सकती थी कि वह दर्द के बारे में क्या पूरा कर रहा था।
एक बार पेश समाप्त होने के बाद, उन्होंने बायोहाज़र्ड कंटेनर में खाली सिरिंज को गिरा दिया और फिर एमआर पर वापस नज़र डाली।रॉबर्टसन।
`` अगर सूजन अगले दस से पंद्रह मिनट में फैलने लगी है, तो हम फिर से कार्रवाई का एक और कोर्स करने जा रहे हैं।''
`` क्या है?''
श्री।रॉबर्टसन ने सवाल किया, एक गंभीर के साथ।
`` रक्त के लिंग की आकांक्षा।''
श्री।रॉबर्टसन काफी हद तक।
`` हे भगवान, उसने उल्लेख किया है।''
उन्होंने कहा कि वह जिस शब्द को मेगन पसंद करती है, वह टिड्डी का झुंड था।
मांस मेगन में मुस्कुराने के लिए बदल गया।
`` तब उसने एक अच्छी कॉल की।''
फिर उसने अपने पेजर को देखा जो बंद हो रहा था।
`` उस पर नजर रखें।
मैं पंद्रह में वापस आऊंगा।''
`` ठीक है, मैं करूंगा।''
चार्ट पर काम करने के बाद समय को धीमी गति से धीमा कर दिया गया और एमआर पर नजर रखी गई।रॉबर्टसन।
हर कुछ मिनटों में, वह अपने इरेक्शन को देखने के लिए शीट को उठा रहा था।
हर बार जब वह घबरा गया, तो मेगन ने कल्पना की कि शॉट काम नहीं कर रहा था और सूजन नीचे नहीं गई थी।
जब पेश ने फिर से कमरे में प्रवेश किया, तो उसने उससे श्री तक नज़र डाली।रॉबर्टसन।
`` तो हम कैसे कर रहे हैं?''
उसने अपना सिर हिलाया ।
`` कोई परिवर्तन नहीं।''
`` मैं देख रहा हूँ।''
वह एक दराज के पास गया और बहुत मोटी सुई के साथ एक बहुत बड़ी सिरिंज का उत्पादन करने से पहले इसके माध्यम से खोज की।
`` मैं 'माफ करना, श्री।रॉबर्टसन, लेकिन ऐसा लगता है कि यह हमारी एकमात्र पसंद है।''
श्री।रॉबर्टसन पूरी रात पहली बार अवाक लग रहे थे।
`` एमएस।McKenzie, क्या मैं आपको मेरी सहायता करने के लिए प्राप्त कर सकता हूं?''
पेश ने पूछा।
`` बेशक।''
`` मुझे आपको उसे रोकने में मदद करने की आवश्यकता है।
मुझे उसे यथासंभव यथासंभव रहने की आवश्यकता है।''
मेगन ने अपने सुझाव पर अपनी आँखें रोल करने का आग्रह किया।
श्री।रॉबर्टसन को उसे सौ पाउंड से पछाड़ना पड़ा, यह उल्लेख नहीं करने के लिए कि जब दर्द को आपके एड्रेनालाईन पंपिंग मिला, तो आप और भी मजबूत थे।
लेकिन उसने ऐसा किया जैसा उसे बताया गया था।
जैसा कि पेश ने सुई को एमआर में लाया।रॉबर्टसन के लिंग, उसने अपने हाथों को अपने कंधों में कस कर पकड़ लिया।
जब सुई ने त्वचा को छेद दिया, तो उसे मेज पर रखने के लिए उसके भीतर सब कुछ ले गया।
अपने दांतों को पीसते हुए, उसने अपना मैदान पकड़ लिया।
अंत में, जब रक्त का आखिरी वापस ले लिया गया था, तो वह अपनी पकड़ ढीली करने में सक्षम थी।
पेश ने सिरिंज को बायोहाज़र्ड कंटेनर में फेंक दिया और फिर चारों ओर मुड़ गया।
`` मैं सलाह देता हूं कि आप दर्द और विरोधी भड़काऊ लाभों के लिए कुछ इबुप्रोफेन लें।
मैं आपके क्रॉच पर एक आइस पैक का उपयोग करने का एक या दो दौर भी करूंगा।
यह मेरी सबसे मजबूत सलाह होगी कि आप कभी भी इरेक्टाइल डिसफंक्शन दवा नहीं लेते हैं जब तक कि आपको वास्तव में इसकी आवश्यकता नहीं है।''
`` जो भी हो, '' श्री।रॉबर्टसन क्रॉकेड, मेज पर वापस ढह गया।
`` उसे लगभग तीस मिनट दें, और फिर उसे घर पर जाने की जरूरत है।
हमें परीक्षा कक्ष की आवश्यकता होगी, '' पेश ने निर्देश दिया।
`` ठीक है, मैं करूंगा।''
उसने कमरे से बाहर निकलने से पहले उसे एक त्वरित मुस्कान दी।
तीस मिनट के बाद, उसने श्री को देखा।ईआर के दरवाजे पर रॉबर्टसन।
जैसे ही वह वेटिंग रूम में डगमगा गया, उसने अपना सिर हिला दिया।
`` मेगन, '' क्रिस्टी ने फोन किया।
`` हाँ?''
`` आगे बढ़ो और अब अपना डिनर ब्रेक ले लो।''
`` क्या आप सुनिश्चित हैं?
मेरा मतलब है, मैं इसके माध्यम से काम कर सकता हूं क्योंकि हम इतने व्यस्त हैं।''
क्रिस्टी ने अपना सिर हिला दिया।
`` हम 'ठीक है।
इसके अलावा, आपको अपनी सारी ताकत की आवश्यकता है।
सूरज के नीचे जाने के बाद चीजें शायद तब भी पागल हो रही हैं।''
मेगन ने संभावना पर भयभीत नहीं होने की कोशिश की।
इसके बजाय, उसने अपने पर्स को हड़पने के लिए ब्रेक रूम में डक किया।
जब वह बाहर आई, तो पेश उसका इंतजार कर रहा था।
`` तुम कहाँ जा रहे हो?''
`` ओह, यह मेरा डिनर ब्रेक है।''
पेश ने एक भयावह मुस्कान दी।
`` कितना भाग्यशाली है।
यह मेरा भी है।''
यह महसूस करते हुए कि वह क्या इरादा कर रहा था, उसने धीरे -धीरे अपना सिर आगे -पीछे कर दिया।
`` कोई दिनांक नहीं।''
अपनी छाती पर अपनी बाहों को पार करने के बाद, पेश ने पूछा, `` और अगर हम उसी समय कैफेटेरिया जाने के लिए और एक ही टेबल पर बैठते हैं तो यह एक तारीख कैसे होगी?''
`` आप 'इसे धक्का दे रहे हैं, और आप इसे जानते हैं।''
`` हम दोनों ने जो कुछ भी सहन किया, उसके बाद आप मुझे अपना रात्रिभोज खरीदने की खुशी से कैसे इनकार कर सकते हैं?''
एक चिढ़ाने वाली ट्विंकल उसकी गहरी आंखों में चमकती थी-वह उस पर देखने के लिए इस्तेमाल नहीं करती थी।
किसी कारण से, उसने इसे पूरी तरह से अप्रतिरोध्य पाया।
`` इसके अलावा, जब मैं अपने हाथों में एक और आदमी के लिंग को पकड़ता हूं तो मैं अपने दिमाग में संभवतः रोमांस कैसे कर सकता हूं?''
उसकी आँखें उसके शब्दों में सदमे में चौड़ी हो गईं।
`` d-did तुम वास्तव में सिर्फ यह कहते हैं?''
`` हां, मुझे विश्वास है कि मैंने किया।''
उसने अपना सिर हिलाया ।
`` मैं आपको कभी -कभी विश्वास नहीं कर सकता।''
`` मुझे एक चीज या दूसरे के रूप में पिन करने की कोशिश नहीं करो।
बस मुझे वैसे ही ले लो, '' पेश ने सुझाव दिया।
`` मैं 'कोशिश करेंगे।''
जैसे ही वे लिफ्ट में शुरू हुए, मेगन ने अपने होंठ को बेचैनी से चबाया।
पेश करने के लिए उसने पूछा, `` अगर लोग हम दोनों को एक साथ देखते हैं तो लोग क्या कहेंगे?''
`` कि हम 'दो एकल लोगों को रात के खाने के लिए फिर से,' 'उन्होंने जवाब दिया।
`` आप 'एक चिकित्सक, और मैं एक नैदानिक छात्र है।
क्या मुझे परेशानी नहीं हो सकती है?''
`` डॉक्टरों और नर्सों ने अक्सर अपने ब्रेक पर एक साथ डिनर किया।
कैफेटेरिया हमारे लिए एक साथ अकेले रहने के लिए एक बहुत ही असंगत जगह है।
यदि कोई दवा के कमरे या खाली रोगी कमरे में से एक में आया है, तो हमें कोई समस्या हो सकती है।''
`` यदि आप ऐसा कहते हैं, '' वह मुंबी हो गई, क्योंकि उसने लिफ्ट पर डाउन बटन को मुक्का मारा।
कार पर कदम रखने के बाद, पेश ने उसे देखा।
`` आप वास्तव में चिंतित हैं, क्या आप नहीं हैं?''
उसने हाँ में सर हिलाया ।
`` मेरे करियर का मतलब मेरे लिए सब कुछ है।
मैं इसे खतरे में डालने के लिए कुछ भी नहीं करना चाहता।''
`` तब मैं सुनिश्चित करूंगा कि हम खुद से नहीं बैठेंगे।''
`` धन्यवाद।
मैं वास्तव में इसकी सराहना करता हुं कि ।''
जैसे ही कार ने अपना सभ्य शुरू कर दिया, पेश ने अपना सिर वापस फेंक दिया और एक लंबी सांस ली।
`` ठीक है, वह था ... '' मेगन ने उस पर मुस्कुराया।
`` अच्छा डॉक्टर अवाक लगता है।
निश्चित रूप से ईआर में अपने सभी वर्षों में, आपने क्रेज़ियर या अधिक मोर्टिफाइंग मामलों को देखा है।''
उसने अपने सिर को झुकाते हुए, विचारशील दिखाई।
`` एक मलाशय में दर्ज एक स्क्रूड्राइवर संभवतः तमाम है।''
`` द टैमस्ट?''
मेगन ने अविश्वसनीय रूप से सवाल किया, जैसे कि लिफ्ट का दरवाजा खुला था।
मांस हंसी।
`` अपने हाथ में अपने लिंग के साथ ईआर में घूमते हुए एक आदमी उच्च व्यक्ति शायद सबसे पागलपन है।''
मेगन का हाथ उसके मुंह पर बह गया।
`` उसने वास्तव में अपनी कटौती की ... '' वह यह सुनिश्चित करने के लिए चारों ओर चकित हो गई कि कोई भी उनकी बातचीत को नहीं सुन रहा है।
`` क्या अच्छी नर्स अवाक है?''
उसने चिढ़ाया।
उसने उस पर अपनी आँखें घुमाईं।
`` तो क्या हुआ?''
`` हमने उसे बहलाया और जैसे ही हम सर्जरी कर सकते थे।
मैंने सुना है कि वे इसे वापस सिलने में सक्षम थे।
मुझे पता नहीं है कि यह कभी भी था या नहीं ... फिर से पूरी तरह से कार्यात्मक।''
`` यह पागल है।''
`` मुझे पता है।''
पेश ने उसे एक भोजन ट्रे सौंपी।
जैसा कि उन्होंने अपनी पसंद को पूरा किया, मेगन ने पूछा, `` यह था कि आपकी मानक रेखा इस तरह की स्थिति में पूछताछ की है?''
`` मुझे लगता है कि हम स्थापित करते हैं कि मैं कई प्रियापवाद मामलों के लिए निजी नहीं हूं, लेकिन हां, किसी भी समय लिंग के साथ एक मुद्दा है जो मूत्रमार्ग या मूत्राशय से संबंधित नहीं है, आप उन सवालों को पूछेंगे।''
खाद्य सेवा कार्यकर्ता द्वारा उन दोनों को एक अजीब नज़र देने के बाद, पेश ने उसे स्पष्ट रूप से देखा।
`` आप क्यों पूछते हैं?''
वह सिकुड़ गई।
`` बस अगली बार के लिए तैयार रहने के लिए।''
उसने अपने भौंक को उस पर ले लिया।
`` क्या आप पूछताछ की अपनी लाइन का अभ्यास करना चाहते हैं?
तुम्हें पता है, मुझे दिखाओ कि तुमने क्या सीखा है?''
`` चलो पहले अपना भोजन प्राप्त करें, क्या हम करेंगे?''
`` ठीक है।''
यह तय करने के बाद कि ग्रिल्ड चिकन सलाद फूड लाइन में सबसे आकर्षक आइटम के बारे में था, उसने एक पेय और कुछ ताजा बेक्ड चॉकलेट चिप कुकीज़ को पकड़ लिया।
जैसे ही वह भुगतान करने के लिए ऊपर उठी, पेश ने अपनी ट्रे को उसके बगल में रखा।
उन्होंने किसी तरह की हलचल-तलना को चुना था, जो मेगन के लिए स्वादिष्ट नहीं दिखता था।
जब उसने अपने बटुए के लिए अपने पर्स में खोदा, तो उसने कैशियर को एक बीस सौंप दिया।
जैसे ही उसने अपना बदलाव लिया, उसने उसे एक नज़र में गोली मार दी।
`` क्या?''
उसने पूछा ।
`` आप मेरा डिनर खरीदना बहुत निर्दोष नहीं दिखते हैं, '' उसने कहा, जैसे ही वे टेबल की ओर शुरू हुए।
पेश ने एक मुस्कान के साथ अपना सिर हिलाया।
`` मुझे बहुत संदेह है कि वह गपशप मिल को कैसे कर रही है कि कैसे डॉ।नादीन ने सुंदर नए नैदानिक छात्र को सलाद खरीदा।''
`` आप कभी नहीं जानते, '' मेगन ने काउंटर किया।
पैश, उसने देखा कि उसने डॉक्टरों और नर्सों से भरी एक मेज पर अपना रास्ता बनाया।
जबकि नीचे का आधा लोगों से भर गया था, शीर्ष व्यावहारिक रूप से खाली था।
`` मन अगर हम इन सीटों को लेते हैं?''
पेश ने पूछा।
`` सही आगे जाओ, नादीन, '' एक झाड़ीदार बालों वाले डॉक्टर ने जवाब दिया।
`` हम 'हमसे जुड़ने के लिए कुछ और उम्मीद करते हैं,' 'उन्होंने कहा, मेगन में गुप्त रूप से झपकी लेने से पहले।
`` आप एक अच्छा खेल खेलते हैं, '' उसने कहा, धीरे से।
`` धन्यवाद।''
जब उसने पेश किया, तो उसने अपने सलाद पर ड्रेसिंग को समाप्त कर दिया, जब पेश ने कहा, `` अपने आप को साबित करने के लिए तैयार है?''
`` क्या हम वास्तव में इस बारे में बात करने जा रहे हैं जब हम खाते हैं?''
`` आप 'सीखेंगे कि अधिकांश लंच और डिनर या तो मामलों की समीक्षा करने या मामलों पर इनपुट प्राप्त करने में खर्च किए जाते हैं।''
`` तब ठीक है।''
एक पेशेवर हवा में डालते हुए, उसने पूछा, `` क्या आपने कोई इरेक्टाइल डिसफंक्शन दवा ली है?''
हलचल-तलना के एक काटने के बाद, उसने जवाब दिया, `` नहीं, कभी नहीं।''
`` क्या आपको एक इरेक्शन प्राप्त करने में परेशानी होती है?''
ट्विंकल उसकी आँखों में लौट आया।
`` मुझे लगता है कि आपको हमारी पिछली मुठभेड़ के बाद उस प्रश्न को पूछने की आवश्यकता नहीं होगी।''
एक कंपकंपी अपनी रीढ़ को नीचे चली गई क्योंकि उसे अपनी पैंट में कठोर रिज के खिलाफ अपने कोर रगड़ को याद था।
`` यह देखते हुए कि यह संभावना नहीं है कि मुझे रोगी का कोई पिछला ज्ञान होगा, बस प्रश्न का उत्तर दें।''
उसने उसे एक धूर्त मुस्कान दी।
`` नहीं, कभी नहीं।''
`` क्या आपको इरेक्शन को बनाए रखने में परेशानी होती है?''
`` मैं एक बार फिर से इंगित कर सकता था कि आपको व्यक्तिगत ज्ञान था कि मैं एक बार उत्तेजित होने पर खुद को कितनी अच्छी तरह से बनाए रखने में सक्षम था, लेकिन मैं परहेज करूंगा।
इसके बजाय, मैं कहूंगा नहीं।''
`` हा, हा, अपनी बात पाने के लिए अच्छा तरीका है।''
`` मुझे कोशिश करनी थी।''
उसने अपना सिर उस पर ले लिया, जिससे वह एक चिढ़ती हुई मुस्कान दे रही थी।
`` यदि कोई मरीज मेरे पूछताछ के दौरान जितना हो उतना फ़्लर्ट करने की कोशिश कर रहा था, तो मुझे उसे याद दिलाना होगा कि मैं एक पेशेवर हूं।''
`` मैं देख रहा हूँ।
फिर मुझे अपने व्यावसायिकता को कम करने की कोशिश करने के लिए क्षमा करें।''
`` आप 'फिर से माफ कर दिया ... अभी के लिए।''
उन्होंने अपनी आइस्ड चाय का एक लंबा स्विग लिया।
`` आपने वास्तव में वहाँ वापस किया था।''
`` वास्तव में?''
`` हाँ, आपने किया।
इसके लिए आपका पहला मामला अपने दम पर होने के लिए, आप अपने आप को एक साथ रखने और रोगी को निदान और देखभाल का सबसे अच्छा स्तर देने में कामयाब रहे।''
वह अपने गालों को गर्मजोशी से मदद नहीं कर सकती थी कि उसकी तारीफ हुई।
`` धन्यवाद।
मैं आपके आत्मविश्वास की सराहना करता हूं।''
`` मुझे लगता है कि आप एक अद्भुत नर्स बनाने जा रहे हैं।
मुझे पता है कि आपको काम पर रखने के लिए कई अस्पताल होंगे।''
मेगन ने अपना सिर हिलाया।
`` मैं उस बारे में नहीं जानता।''
`` अपनी प्रतिभा को कम मत समझो।''
`` आपको लगता है कि वे मुझे यहाँ काम पर रखना चाहेंगे?''
उसने पूछा ।
उसके भौंक आश्चर्य में उठे।
`` आप यहाँ एक स्थायी प्लेसमेंट का मन नहीं करेंगे?''
वह सिकुड़ गई।
`` यह लंबा नहीं रहा है, लेकिन मैं यहां खुश हूं।
मैं उन लोगों को पसंद करता हूं जिनके साथ मैं काम करता हूं।
मुझे लगता है कि मैं अज्ञात में नहीं जाना चाहूंगा जब मुझे पता है कि मेरे यहाँ क्या है।''
उसने अपने चावल का एक टुकड़ा निगल लिया।
`` यह समझ में आता है।''
अपना मुँह पोंछने के बाद, वह उसे देखकर मुस्कुराया।
`` मुझे लगता है कि वे आपको एक प्रस्ताव नहीं बनाने के लिए पागल होंगे।''
`` मुझे उम्मीद है।''
अपनी प्लेट के ऊपर झुककर, उसने अपनी टकटकी लगाई।
जिस तीव्रता ने उसे देखा, वह उसे थरथराती थी।
अस्पताल के कैफेटेरिया के बीच में वह उस प्रभाव को पसंद नहीं करता था।
भावनाओं का मिश्रण उसकी गर्मजोशी, सुरक्षा, वासना, खुशी के माध्यम से किया गया।
वह लंबे, लंबे समय में एक आदमी के साथ भावनाओं की उस सीमा का अनुभव नहीं करती थी।
अंत में, उन्होंने बात की।
`` मुझे पता है कि यह मुझे यहाँ पाकर बहुत खुश होगा, और मैं अपनी शक्ति के भीतर सब कुछ करूँगा ताकि आप यह सुनिश्चित कर सकें कि आप रुके हैं।''
इससे पहले कि वह जवाब दे पाती, एक ट्रे उसके बगल में मेज पर नीचे गिर गई।
निवासियों में से एक, एक युवा पुरुष जिसका नाम डॉ।मॉरिस, उन दोनों पर मुस्कुराया।
`` तो, मैंने सुना है कि आप दोनों ने सिर्फ एक priapism केस को संभाला है।''
`` हाँ, हमने किया, '' मेगन ने जवाब दिया।
उसने अपनी अभिव्यक्ति को बाधित करने के लिए अपनी अभिव्यक्ति को गेज करने के लिए पेशावर पर वापस देखने की हिम्मत नहीं की।
डॉ।मॉरिस कराह उठे।
`` ओह चलो।
मुझे रसदार विवरण दें।
मैं अभी तक उनमें से एक को देखने के लिए नहीं मिला है।
सबसे अच्छा कमर सूजन मैं 'तब था जब कुछ बेवकूफों ने अपनी गेंदों को छेदने की कोशिश की, और वे संक्रमित हो गए।''
जब मेगन ने अपनी नाक पर झुर्रियों से झुर्रियों से उसे आश्चर्यचकित कर दिया।
उसकी टकटकी उसके पास उड़ गई, और वह झपकी ले ली।
`` मैंने आपको बताया कि रात के खाने में हमारे पास जो बातचीत हुई थी, वह बिल्कुल स्वादिष्ट नहीं थी।''
`` मैं आप पर विश्वास करना शुरू कर रहा हूं, '' उसने जवाब दिया, एक मुस्कान के साथ।
किसी तरह वह अपने सलाद के बाकी हिस्सों को खाने में कामयाब रही, जबकि पेश ने डॉ को बताया।मॉरिस मामले के इन्स और आउट।
उसके समाप्त होने के बाद, वह अपनी कुर्सी से बाहर निकली।
`` मुझे लगता है कि मैं बेहतर सिर वापस करता हूं।
तुम्हें पता है, सब कुछ इतना पागल हो रहा है।''
हैरानी की बात यह है कि पेश नहीं किया और न ही उसने उसे वापस चलने की पेशकश की।
इसके बजाय, उसने अपने चेहरे पर एक स्वीकृति देखी जिसमें बताया गया कि वह उसे जाने दे रही है ताकि उन दोनों के बारे में कोई संदेह नहीं होगा।
`` रात के खाने के लिए धन्यवाद, '' उसने कहा।
`` आप 'फिर से स्वागत करते हैं,' 'उन्होंने जवाब दिया, एक मुस्कान के साथ।
उसकी मुस्कुराहट उसके साथ कुछ करना शुरू कर रही थी जो उसे पसंद नहीं थी।
वे अब आग पर उसकी पैंटी को प्रज्वलित नहीं कर रहे थे;इसके बजाय, वे उसके साथ समय बिताने के लिए उसे लंबा बना रहे थे।
उसने जल्दी से अपने पर्स को अपने कंधे पर मार डाला और कैफेटेरिया से बाहर निकल गया।
उसके आसपास की अराजकता के साथ, उसने शुक्र है कि शाम के बाकी समय के लिए उसके दिमाग से मांस बाहर रखा।
अध्याय दस अपने क्लिनिकल में दो थकावट वाले हफ्तों के बाद, मेगन थोड़ा रैंड के लिए तैयार था।
इसलिए वह रोमांचित थी जब एम्मा ने उसे यह पूछते हुए कहा कि क्या वह एक लड़की के दिन के लिए उसके साथ जुड़ना चाहती है।
जब वह एम्मा ने कहा कि एडन मेसन को रखने के लिए तैयार थी, तो वह और भी अधिक रुकी हुई थी, इसलिए वह और नूह एक साथ खेल सकते थे।
भले ही उसे यकीन था कि उसके माता -पिता उसे देख चुके होंगे, वह उन पर बहुत नफरत करता था।
कॉल के एक घंटे बाद, वह ऐदन और एम्मा के ड्राइववे में खींच रही थी।
जब उसने मेसन को बाहर निकालने के लिए बैकसीट खोला, तो वह पहले से ही उत्साह के साथ अपनी कार की सीट पर ऊपर -नीचे हो रही थी।
वह ऐडन और एम्मा के घर से प्यार करता था, और वह विशेष रूप से नूह के साथ खेलना पसंद करता था, भले ही वे ग्यारह महीने अलग थे।
उसने उसे और उसके डायपर बैग को पकड़ लिया और फिर सामने की सैर पर अपना रास्ता बना लिया।
एम्मा ने अपने कूल्हे पर नूह के साथ दरवाजे का जवाब दिया।
`` अरे, मैं इतना उत्साहित हूं कि आप इसे बना सकते हैं।''
मेगन मुस्कुराया।
`` आपको पता होना चाहिए कि अब तक मेरे पास मेसन और काम के अलावा कोई जीवन नहीं है।''
`` मैं कभी -कभी उसी तरह महसूस करता हूं, '' एम्मा ने जवाब दिया, जैसा कि मेगन ने द्वार के माध्यम से कदम रखा।
जैसे ही वह फ़ोयर के माध्यम से चली गई और हॉल को रसोई में ले गई, मेसन ने नीचे उतरने के लिए स्क्वीर किया।
एक बार जब उसने उसे अपने पैरों पर सेट किया, तो वह लिविंग रूम में भाग गया।
वह जहां ऐडन उसके बगल में फर्श पर ब्यू के साथ सोफे पर लाउंज कर रहा था।
`` ब्यू!''
मेसन रोया।
वह बड़े पैमाने पर लैब को गले लगाने के लिए झुक गया।
मेगन को कभी भी ब्यू और मेसन के बारे में चिंता नहीं करनी थी;जब वह शिशुओं और बच्चों के लिए आया तो वह वास्तव में एक कोमल विशाल था।
ब्यू ने ध्यान में अपनी पूंछ को दिल से फेंक दिया।
ऐडन ने टीवी से नज़र डाली और मुस्कुराया।
`` अरे, आप कैसे हैं?''
वह अपने गाल को चूमने के लिए नीचे पहुंची के रूप में मुस्कुराई।
`` अच्छा धन्यवाद।
और आप ?''
`` महान।
लड़कों के साथ एक आदमी का दिन होने की उम्मीद है।''
मेगन हँसे।
`` हाँ, दो के नीचे दो बच्चों के साथ, चलो देखते हैं कि आपको कितना मज़ा आता है।''
AIDAN SHRUGGED।
`` यह मेरे लिए अच्छा अभ्यास है जब नया बच्चा यहां मिलता है।''
`` बच्चे या बच्चे?''
उसने चिढ़ाया।
अपनी आँखें चौड़ी होने के साथ, उन्होंने जल्दी से जवाब दिया, `` बेबी एकवचन।
इसकी पुष्टि की गई, भगवान का शुक्र है।''
उसके सिर को झेलते हुए, उसने चिढ़ाते हुए पूछा, `` और जब सबसे कम उम्र के फिट्जगेराल्ड पोती की पुष्टि करने के लिए अल्ट्रासाउंड है, तो वह अपने रास्ते पर है?''
Aidan ने अति उत्साही रूप से हफन किया।
`` कुछ और महीनों के लिए नहीं, स्मार्ट-गधा।''
वह मॉक आक्रोश में उसकी छाती पर हाथ लाया।
`` यह सिर्फ एक सवाल था।''
`` हाँ और आप पर विचार करते हुए 'खुद एक बच्चा था, मुझे यकीन है कि आप सभी को बहुत अच्छी तरह से जानते हैं कि लिंग अल्ट्रासाउंड किस महीने है।''
मेगन मुस्कुराया।
`` मुझे लगता है कि यह अच्छा है कि मैं सबसे पुरानी पोती होगी, और वह सबसे छोटी होगी।''
एक दर्दनाक अभिव्यक्ति के साथ, Aidan कराह उठी, `` जो भी हो।''
उसने अपने अभी भी अनचाहे बिस्तर के बालों को चंचलता से रगड़ दिया।
`` आराम, टखने।
आप उस छोटी लड़की के लिए एक अद्भुत पिता बनने जा रहे हैं।
वह निस्संदेह आपने गर्भ से बाहर होने से पहले अपनी उंगली के चारों ओर लपेटी है।''
`` मेरे जैसा आदमी, या मुझे लगता है कि मुझे कहना चाहिए, एक आदमी जैसा मैं करता था, वह बेटियों को दुनिया में नहीं लाना चाहता।''
`` पेबैक एक कुतिया है, '' उसने कहा।
`` मुझे यह नहीं पता है, '' वह बड़बड़ाया।
एम्मा तब लिविंग रूम में आ गईं।
उसने एक बोतल के साथ नूह को एडन को सौंप दिया।
`` आपको यकीन है कि आप आज ठीक हो जाएंगे?''
`` मैं 'ठीक रहूंगा, हम ठीक रहेंगे।
क्या हम मेसन नहीं हैं?''
मेसन ने ब्यू की पीठ पर कमरे के चारों ओर घूमने से देखा।
`` हाँ!''
`` देखें।
चिंता करना बंद करो ।''
उन्होंने एम्मा को जोड़ने से पहले एक बहुत ही नुकीला रूप दिया, `` एक वादा एक वादा है।''
उसने अपने शब्दों पर थोड़ा सा फ्लश किया, लेकिन फिर उसे एक शर्मीली मुस्कान दी।
जब वह उस पर चंचलता से झपकी लेता है, तो मेगन एक्सचेंज में उसकी छाती को कसने में मदद नहीं कर सकती थी।
उसे एक बार आदमी-घोर चाचा को देखकर अब एक प्यार करने वाला, समर्पित पति और पिता हमेशा आश्चर्यजनक रूप से अनावश्यक था।
लेकिन गहराई से, यह था कि वह वास्तव में एडन और एम्मा को क्या चाहती थी।
प्यार, साहचर्य, और शादी के भीतर भक्ति आपके साथ माता -पिता के लिए किसी और के पास है।
यदि आप इतने जिद्दी नहीं थे, तो आप शायद ऐडन और एम्मा की तरह कुछ हो सकते हैं!
लेकिन नहीं, आपको यह विश्वास करना होगा कि आप शादी करने के लिए बहुत युवा हैं।
आप शायद दोनों हाथों से खुशी फेंक रहे हैं क्योंकि आप डरते हैं।
एम्मा ने उसे अपने आत्म-वंचितों से बाहर निकाल दिया।
`` तो हमें पहले क्या करना चाहिए?''
उसने पूछा, जैसे वे गैरेज में चले गए।
`` नाखून और पैर की उंगलियों?''
मेगन ने सुझाव दिया।
`` mmm, यह अच्छा लगता है।''
वे दोनों एम्मा की एसयूवी में फिसल गए।
जैसा कि मेगन ने उकसाया, एम्मा ने उसकी ओर रुख किया।
`` मुझे आशा है कि आप मन नहीं करेंगे कि केसी हमें दोपहर के भोजन के लिए मिल रहा है?''
`` निश्चित रूप से नहीं।
जितने लोग उतना मजा ।
इसके अलावा, केसी एक हूट है।''
एम्मा मुस्कुराई और कार को क्रैंक किया।
`` कि वह है।''
लंबे समय से पहले, वे मेगन के लिए कुछ कॉफी और एम्मा के लिए चाय को हथियाने के लिए स्टारबक्स में खींच रहे थे।
फिर वे कोने के चारों ओर नेल सैलून तक चले गए।
मैनीक्योर और पेडीक्योर को आराम देने के बाद, उन्होंने अपने पसंदीदा छोटे स्थानीय रेस्तरां में केसी से मिलने के लिए लगभग बीस मिनट का समय दिया, जो एक पुराने ट्रेन डिपो में रखा गया था।
जैसे ही वे ऊपर गए, उन्होंने केसी को धूप के टेक्स्टिंग में बाहर बैठे देखा।
`` अरे लड़की!''
एम्मा ने फोन किया।
केसी ने बेंच से बाहर निकलने से पहले उन्हें लहराया।
`` हैलो, हैलो।''
तीनों महिलाओं के बीच गले का एक दौर का आदान -प्रदान किया गया।
`` मुझे लगा कि आप दोनों यहां कभी नहीं मिलेंगे।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं ।''
एम्मा मुस्कुराई।
`` क्षमा करें।
वे नेल सैलून में थोड़ा पीछे थे।''
उन्होंने सामने के दरवाजे से धक्का दिया और जल्दी से होस्टेस द्वारा बैठे थे जो उन्हें अच्छी तरह से जानते थे।
एक बार जब वे एक परिचित, आरामदायक बूथ में कम हो गए, तो उन्होंने मेनू का जायजा लिया।
`` आपको हमारी ओर से शराब का ऑर्डर देना होगा क्योंकि हम अब दोनों दो नॉक-अप महिलाओं को फिर से करते हैं, '' केसी ने जोर देकर कहा।
मेगन की आँखें चौड़ी हो गईं।
`` मुझे नहीं पता था कि आप गर्भवती थीं।''
केसी मुस्कुराया।
`` हाँ, नैट ने आखिरकार मुझे नीचे पहना।''
उसने फिर अपना सिर हिला दिया।
`` कभी -कभी मुझे लगता है कि वह इस रिश्ते में लड़की है।''
`` उसे कुछ भारी आश्वस्त करना चाहिए, '' मेगन ने कहा।
एक नोड के साथ, केसी ने जवाब दिया, `` वह इतने बड़े तत्काल और विस्तारित परिवार से आता है कि वह एक बच्चा होने के लिए खुजली कर रहा है।
हम एक साल और आठ में एक साथ शादी कर चुके हैं, इसलिए मुझे लगता है कि यह सिर्फ समय था।
और जब मैं एक बच्चा होने के विचार से रोमांचित नहीं था जब उसकी इंटर्नशिप बहुत पागल थी, तब तक बच्चे के यहां आने के समय तक उसके घंटे बेहतर होंगे।''
`` आप कब दे रहे हैं?''
`` एम्मा के रूप में उसी समय के आसपास।''
उस बयान ने एम्मा बीम बना दिया।
`` हमारे बच्चे सबसे अच्छे दोस्त बनने जा रहे हैं।
मुझे पता है ।''
केसी भावना पर मुस्कुराया।
`` या प्रेमी और प्रेमिका ... '' `` कि एक विचार है।''
एम्मा ने उसकी ठुड्डी को झटका दिया।
`` मुझे यकीन नहीं है कि मैं चाहता हूं कि आपका बेटा मेरी छोटी लड़की को भ्रष्ट करे।''
उसकी अंधेरी आँखों के चौड़ी होने के साथ, केसी ने हफन किया, `` और क्या होगा अगर यह मेरी बेटी है कि आपका बेटा भ्रष्ट कर रहा है?''
एम्मा गिगल्ड।
`` यदि मेरा बेटा अपने पिता के बाद लेता है, तो यह मामला होगा।
लेकिन मुझे लगता है कि हमें यह भी विचार करना होगा कि यदि आपकी बेटी आपके जैसा कुछ भी है, तो वह भ्रष्ट करने वाला होगा।''
केसी हँसे।
`` यह सच है।''
`` लगता है कि मुझे मेसन को उसके बारे में भी स्पष्ट रखना चाहिए, हुह?''
मेगन ने एक मुस्कान के साथ पूछा।
`` शायद, '' एम्मा ने जवाब दिया।
वेट्रेस अपने पेय और भोजन के आदेश लेने के लिए दिखाई देने के बाद, केसी ने मेगन को एक तीव्र घूरने के साथ पिन किया।
`` तो, '' वह शुरू हुई, मेगन में अपनी भौंह को कतरा रही थी।
`` मैं अपने क्लिनिकल को डॉ के तहत करते हुए सुनता हूं।McDreamy बॉलीवुड।''
मेगन मदद नहीं कर सकता, लेकिन हंसी।
`` अगर आपका मतलब है कि मैं उन्हें डॉ के तहत कर रहा हूं।नादीन, तो जवाब हां है।''
बोलने से पहले एम्मा ने अपने निचले होंठ पर निबड़ा।
`` क्या बातें अजीब रही हैं कि नूह के बपतिस्मा की रात क्या हुई थी?''
इससे पहले कि मेगन जवाब दे पाती, केसी की आँखें उभरी हुई थीं।
`` वाह, वाह।
फोन पकड़ना ।
आप दोनों के बीच कुछ हुआ?''
मेगन को उसके गालों में गर्मी बढ़ रही थी।
यह दोहराने के लिए लगभग बहुत ही बंधक था, लेकिन आखिरकार, उसने केसी को प्रत्येक और हर शर्मनाक विस्तार से भर दिया जो हुआ था।
`` यार, वह बहुत भयावह है 'सम्मानजनक, क्या वह नहीं है?''
केसी ने पेश किया।
`` हाँ, वह है, '' मेगन ने जवाब दिया, शानदार।
एम्मा ने अपना सिर हिला दिया।
`` उसके सम्मान के साथ कुछ भी गलत नहीं है।
यह वही है जो मुझे पहली बार में आकर्षित करता है।
ग्रह पर बहुत कम सज्जन बचे हैं।''
इससे पहले कि वह खुद को रोक पाती, मेगन ने विस्फोट किया, `` लेकिन मुझे एक सज्जन व्यक्ति नहीं चाहिए।
मैं बिछाना चाहता था।''
केसी मुस्कुराया।
`` क्या हम सब नहीं कर सकते?''
एम्मा ने अपनी आँखें घुमाईं।
`` बस जब मुझे लगता है कि आपके गर्भावस्था के हार्मोन ने आपको और भी अधिक सेक्स नहीं किया है, तो आप जाते हैं और ऐसा कुछ कहते हैं, '' उसने गिड़गिड़ाया।
मेगन ने अपने आहार कोक में स्ट्रॉ को सोच -समझकर घुमाया।
`` क्या विचित्र है, भले ही उसे पूरी तरह से और पूरी तरह से बंद कर दिया जाना चाहिए जो उस रात हुआ था, वह अभी भी मुझमें दिलचस्पी रखता है।
मेरा मतलब है, आदमी बहुत खूबसूरत है और अस्पताल में आधी महिलाएं उसके ऊपर हैं, और वह अभी भी मुझे चाहती है।''
`` तो क्या समस्या है?''
एम्मा ने पूछा।
`` वह डेटिंग में रुचि रखता है, सेक्स नहीं।''
एम्मा के भौंहों को फुलाया गया।
`` लेकिन क्या आप अंततः सेक्स नहीं करेंगे यदि आप डेटिंग कर रहे थे?''
मेगन ने आह भरी।
`` हम 'एक गतिरोध पर फिर से- मैं बस रात के खाने और एक फिल्म के बिना सीधे सेक्स चाहता हूं, और उसे उद्धृत करने के लिए, वह मुझे एक तारीख के माध्यम से एक पूरी नई दुनिया दिखाना चाहता है।''
`` कैसे अलादीन ने उसे, '' केसी ने चुटकी ली, जिसमें एम्मा ने उसे एक शानदार रूप दिया।
एक श्रग के साथ, मेगन ने जवाब दिया, `` मूल रूप से हम 'दोस्त क्षेत्र में हमेशा के लिए रहने जा रहे हैं क्योंकि हम में से कोई भी देने के लिए तैयार नहीं है।''
`` क्या यह वास्तव में आपको आदमी के साथ बाहर जाने के लिए मार देगा?''
केसी ने पूछा।
मेगन ने आश्चर्य में अपनी आँखें चौड़ी कर दीं।
`` आपका मतलब है, आप सभी लोग वास्तव में मुझे उसे देने की वकालत कर रहे हैं?''
उसने एम्मा पर अपना अंगूठा झटका दिया।
`` मैं 'उम्मीद करता हूं कि उससे बाहर लेकिन तुम नहीं।''
केसी ने अपने नैपकिन के साथ अपने होंठों के कोनों को डब किया।
`` यह सिर्फ एक तारीख है।
मुझे नहीं लगता कि वह आपको ड्रग करने जा रहा है और आपको वेडिंग चैपल में खींच लेता है।''
`` i 'd निश्चित रूप से उम्मीद नहीं है।''
`` तो एक निर्दोष डिनर और शायद एक फिल्म के साथ क्या गलत है?''
केसी ने पूछा।
`` क्योंकि वह उसके लिए उचित नहीं है।
मैं बस उस पर नेतृत्व कर रहा हूं, और मुझे लगता है कि हम सभी सहमत हो सकते हैं कि उसे इसकी आवश्यकता नहीं है।''
`` बिल्कुल, '' एम्मा सहमत हुई।
उसके सिर को लाते हुए, केसी ने मेगन को सोच -समझकर देखा।
`` गहराई से, आप उसे पसंद करते हैं, क्या आप नहीं हैं?''
मेगन ने अपनी आँखें घुमाईं।
`` बेशक मैं करता हूं।
हर कोई उसे पसंद करता है।''
`` नहीं, आप वास्तव में उसे पसंद करते हैं।
आप अपने आप को उसके बारे में अधिक सोचने से अधिक पाते हैं।
और आप फिर से कामना करते हैं कि आप उसे डेटिंग के बारे में इस तरह के एक जिद्दी गधे नहीं थे।
क्योंकि भले ही आप यह जानने के लिए मारते हैं कि वह अपने वांग का कितना अच्छा उपयोग करता है, आप इस बारे में और भी अधिक साज़िश करते हैं कि उसके द्वारा प्यार किया जा रहा है।''
गूंगा, मेगन केवल केसी को घूर सकता था।
वह निश्चित रूप से अपनी भावनाओं के बारे में सिर पर नाखून मारा।
अंत में, उसने आह भरी।
`` देखो, यह एक जीत की स्थिति है।
मैं एक नर्सिंग छात्र हूं।
मैं एक चिकित्सक के साथ शामिल नहीं हो सकता।
यह सिर्फ मेरे रिकॉर्ड पर अच्छा नहीं लगेगा।
यह सिर्फ कई कारणों में से एक है जो हमारे बीच काम नहीं करेगा।''
`` ठीक है।
आप बस अपने आप को बताते रहते हैं।''
`` हम कुछ और के बारे में बात क्यों नहीं करते?''
मेगन ने सुझाव दिया।
मॉल को हिट करने के बाद `` कौन 'एक फिल्म के लिए है?''
एम्मा ने पूछा।
मेगन ने उसके होंठ चबाया।
`` ओह, मुझे नहीं पता कि क्या मुझे इतना लंबा जाना चाहिए।
मैं मेसन को देखने के लिए टखने की दया का लाभ नहीं उठाना चाहता।''
एम्मा ने अपना सिर हिला दिया।
`` वह बुरा नहीं होगा।
वह इसे करने के लिए खुश है।''
जैसा कि मेगन ने अपने भौंक को संदेह से उठाया, केसी ने सूँघ लिया।
`` लेम मी गेस, आपने उसे यौन संबंध बनाने के लिए उसे रिश्वत दी कि वह दो बच्चों को देखने के लिए एक पूरी तरह से अच्छा शनिवार को दे रहा है।''
एक लाल फ्लश ने एम्मा के गाल में प्रवेश किया।
`` मैं नहीं जानता कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।''
केसी हँसे।
`` ओह एम, तुम बहुत पर्दाफाश हो!''
आगे झुकते हुए, उसने अपनी कोहनी को मेज पर रखा और सीधे एम्मा को देखा।
`` तो यह क्या था?
हरी अधोवस्त्र?
एक झटका नौकरी?
शायद हरे रंग के अधोवस्त्र पहने हुए एक b ** w j*b?''
केसी के जिज्ञासु टकटकी से मिलने से इनकार करते हुए, एम्मा आखिरकार बड़बड़ाया, `` यह आज सुबह शॉवर में एक बी ** डब्ल्यू जे*बी था, ठीक है?''
केसी ने छींटाकशी की।
`` मुझे पता था कि आपने कुछ किया है।
हम्म, यह मजेदार था।
यह सुराग के एक यौन खेल को हल करने जैसा था-यह एक झटका नौकरी के साथ शॉवर में एम्मा था।''
मेगन ने अपनी आँखों को ढंकने के लिए अपने हाथों को ऊपर लाया।
`` उम्म, नमस्ते?
कि मेरे चाचा आप के बारे में बात कर रहे हैं।''
`` क्षमा करें, क्षमा करें।
मैं ऐडन और एम्मा के सेक्स लाइफ के बारे में कोई और टिप्पणी करने से परहेज करूँगा।''
`` धन्यवाद, '' मेगन और एम्मा ने एकजुट में जवाब दिया।
`` खरीदारी और एक फिल्म तो?''
केसी ने सवाल किया।
मेगन अनिच्छा से सहमत हुए।
`` मैं 'बस आपको दो दोषी ठहराता है अगर टखने सभी को पेशाब करते हैं।''
केसी पलक झपकते।
`` बस एम्मा को दोष दें।
फिर वह इसे बाद में उसे बाहर ले जा सकता है ... बेडरूम में।''
`` मैं गंभीरता से तुमसे नफरत करता हूं, '' एम्मा गड़गड़ाहट।
